---
title: "谈谈SM圈的“感情洁癖”与“开放式关係.docx 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈资料，看完直接毕业\情感篇\谈谈SM圈的“感情洁癖”与“开放式关係.docx"
---

# 谈谈SM圈的“感情洁癖”与“开放式关係.docx 知识梳理

> 来源: `谈谈SM圈的“感情洁癖”与“开放式关係.docx` | 字数: 2457

## 内容全文

谈谈SM圈的“感情洁癖”与“开放式关係

已婚人士能够进入SM圈吗？

SM圈的人是不是都很开放？

SM圈能够有爱情吗？

无意间看到一位圈内博主更文探讨SM圈的“开放式关係”看完文章后深有感触！不禁让我对SM圈“开放式关係”有一个深思外，同时也对其对立面“感情洁癖”两者做出一个探讨！

谈谈SM圈的“感情洁癖”与“开放式关係” 什麽是SM圈中的“开放式关係”？”开放式关係”不属于SM圈的专属词彙，开放式关係一般可能被视为开放式婚姻的近义词。

这种关係建立在相同的基础上，双方坦诚相待，任一方都有在对方知情并许可的前提下与第三者发生亲密关係的自由。另外一种“开放式关係”是指双方没有其他伴侣但同意保持肉慾上的关係。所以SM圈中的所谓“开放式关係”其实很好理解，比如已婚人士混迹于SM圈，不过前提也是双方知晓并同意，否则就是背叛是道德和伦理的丧失！再则圈子裡面多主多奴的情况也可称为“开放式关係”。

如何看待圈内“开放式关係”？

1，SM圈已婚人士与所谓的“开放式关係” 最开始听闻“开放式关係”，和大家一样，我真诚地以为这是一个不负责任的用来出轨的藉口，在接触圈子时也发现了一些已婚人士混迹圈子，他们对自己的dom和sub 解释了时候也是用“开放式关係”来充当理由，并明确表明自己的另一半知情同意！

后来我也无意间读到了一本书，名叫《爱的开放式》，裡面讲了许多开放式关係的案例，以及开放式关係对子女教育的探讨之类，但这些我都已经记不清了，唯一记忆犹新的是书中两段话： “在我们的亲密关係遇到问题时，通常倾向于以两种方式做出反应，一种是撤退， 另一种是攻击。攻击的强化版本是辱骂、暴力、或者物理攻击，寻常版本则包括抬槓式地驳斥对方所有观点、无休止的唠叨或者抱怨。

而撤退的强版本是完全封闭自己，或者直接分手；寻常版本则包括转移话题、或者在对方不知道的情况下疏远关係。这两种方式都是我们脆弱时保护自己的方式，但常常会极大程度地伤害到一段亲密关係，而可以代替“撤退”或者“攻击”的，是一个非常具有挑战性的解决方案—— 开放。

” 再后来也看到一些圈子裡面小伙伴分享了成功的“开放式关係”经历！不过对于我来说并不建议在SM圈保持“开放式关係”，就算夫妻双方知情同意的情况也需要对自己的sub或者dom进行提前告知！

笔者以前就遇到一个女sub和dom都在一起数年时间，结果后面发现dom已有家室这个时候dom用“开放式关係”解释也无济于事。

2，关于多主多奴的“开放式关係” 在圈子裡面多主多奴已屡见不鲜！

部分圈内小伙伴已默认这种开放式关係的存在， 同样也有大部分人不认可这种“开放式关係”，关于这个一隻争论不休的问题我觉得从客观角度来说都能理解！主要看你自己如何看待罢了！

什麽是SM圈中的“感情洁癖”？

感情洁癖症，也叫爱情洁癖。表现为女方（或男方）要求男方（或女方）对于爱情全身心的投入，以及爱情史上没有任何背景的一种现象，相信你身边也会有不少这样爱情洁癖的人，搞不好你自己就是其中之一！爱情洁癖的人不愿意自己的伴侣多看其他人一眼，和异性多一点互动都会醋意横生，巴不得所有异性都消失！

谈谈SM圈的“感情洁癖”与“开放式关係” 而在SM圈中“感情洁癖”也是同样的道理，他们并没有把SM圈的关係当作是 一场猎奇和游戏，反而他们觉得SM圈关係和恋爱关係同样，都需要保持一种干淨一种唯一，他们非常排斥圈子裡的“开放式关係”。而笔者更倾向于SM圈中的“感情洁癖”，当然同样也尊重和理解“开放式关係”。

圈内人对SM圈的“感情洁癖”与“开放式关係”看法

以下是网友的一些观点看法

1：”总有那已婚的找我当m，我真想说句你真臭不要脸”

2：”开放式关係适合于心智相当成熟且双方势均力敌的情侣，条件没达到的话都很容易使开放式关係变成另一种剥削关係”

3：”感觉很多已婚dom或s很喜欢这种关係，但还是一直觉得不能接受互不专注的关係，不能完全的信任，并且没有归属感…”

4：”有的人的开放式关係，是让自己在亲密关係中更便利的不用负责任”

5：”我不能接受这种开放式关係，但是可以理解。毕竟它不适合所有人，也不应该适合所有人。我只接受一对一“

6：”开放式关係不适合大多数人，真的要很强的信任基础才是健康的。不然再精緻的分析不过是遮羞的藉口。”

7：”“它需要每个参与者都有极高的情商和责任心；如果你无法运营好一段一对一关係，那麽你一定无法运营好一段开放式关係。”我觉得我一段关係都处理不好， 就别幻想了从一个人身上找到自己满意的点真的太难了。如果同时有一个接受sm的男朋友和管教主，我做梦都会笑醒”

8：”我和我的前女友（也是partner）都是能够接受开放式关係的人，但同时我也深知这种关係绝对不适合绝大多数的人。它需要非常非常强大的感情，因为如果从妥协（给双方都留一些空间）的角度出发，它唯一的结果就是不断的制造和加大裂痕。只有以一种“并不是因为需要空间而只是基于完全的信任十分情愿地给对方空间实现他想要做的”心态去实现，才有可能维繫下去。说白了，这东西只能作为一种自然而然的结果出现，而非目的去实现。”

9：” 国人骨子裡的都是传统从一始终最好。这种开放式需要双方三方同时接受并负起相对责任。这种关係只适合极少部分人。”

10：”从前一直并没有想明白婚姻和圈子关係的衝突问题，既觉得婚姻、爱情应当是忠贞不二的，又觉得这个圈子似乎对于已婚(有伴侣的)人士貌似不太友好，可是哪能人人都能那麽幸运的拥有一个在圈子裡的人作为另一半呢？如果没这个幸运遇到他婚姻和圈子就必须二选一了嘛？

虽然明白世界并不是非黑即白的，只是没见过始终也无法想像中间的过渡色是什麽样子，单凭推断也只能看到灰濛蒙一片，充满压抑、混乱、迷茫。直到后面我知道了什麽是开放式关係”

