---
title: "第03讲：课程的时间长短逻辑.mp4 学习笔记"
type: study-notes
duration: "13:29"
date: 2026-06-27
tags: [转录/学习笔记]
source: "D:\转录\[书籍库]\知识体系\自制网课\25.网课知识变现合集\网课知识变现\0网课制作开发项目合集\教会你制作课程的课\第03讲：课程的时间长短逻辑.mp4"
---

# 第03讲：课程的时间长短逻辑.mp4 学习笔记

> 时长: 13:29 | 来源: `第03讲：课程的时间长短逻辑.mp4`

## 内容概要

### 第1部分 `[00:00-05:06]`

好,我们开始我们的第三讲,课程的时间长短逻辑 我们前面两节课学习了这个课程产品的矩阵逻辑和价格逻辑,那我们这一节课学什么呢? 学这个课程时间的设置逻辑啊 那我首先要告诉大家一个事情,就是做任何事呢,你都首先要学做这个事情的框架,而不是学细节,为什么呢? 框架是什么呢?框架就是杯子,内容是什么?内容就是水,水本身是无法卖钱的,水在湖泊里,在海洋里,在雨里,在下水道里,水到处都是,水在所有的地方都有,但水是没有办法卖钱的,但是为什么有这个世界上有很多人做水的生意能赚到很多钱呢? 是因为,对吧,比如说你同样是水,同样是水,是吧,你给它包装出一个原产地的概念,对吧,你给它包装出一个矿泉水的概念,你给它包装出一个纯净水的概念,你给它包装出一个冰川水的概念,对吧,你给它包装出一个高端水的概念,对吧,就是说完了都是水,但是水是卖不了钱的, 但是你给它一个农夫山群群的瓶子它才能卖钱,你往水里面放一点咖啡豆,放一点咖啡它就可以卖钱,你加一点奶它就可以卖钱,这是什么? 这就是商业,对吧,内容就是水,你的框架,我们学的是框架,框架是什么?框架就是你卖水的杯子,你的框架决定了这个水的价值,而不是这个水本身有什么样的价值,懂我的意思了吗? 所以说,为什么很多人有很多的知识,有很多人有很多的知识,很多人上了很多年的学,很多人读了很多的书,很多人讲道理是头头是道,但是为什么它赚不到钱呢? 它有很好的内容,但是它没有框架,它没有杯子,你要想把你的水卖出去,你要学习如何去做一个杯子,如何去设计一个杯子,如何去用杯子去把这个水盛起来,然后就包装这杯水,它不是包装水,它是包装这杯水, 因为杯子和水是在一起,水是必须要有一个容器才能卖出去的,这就叫商业,我们第一节课学了产品的矩阵逻辑是什么,什么叫产品的矩阵逻辑,就是你要怎么设计这个杯子,杯子用那些类型,你不能只用一个杯子去卖水,对不对? 什么是产品的价格逻辑,产

### 第2部分 `[05:06-10:06]`

也就是说什么意思呢?就比如说你二十一天你可以设置成七节课,对吧?你也二十一天你也可以设置成十五节课,你也可以设置成二十一节课,对吧? 其实对七节课、十五节课和二十一节课消费者是感知不到的,对它来说这就是一个二十一天的课,虽然你可能只讲七节或者只讲十五节, 因为这个课程的运营周期就是二十一天,大家懂了没有? 所以大家在做课的时候,如果有可能的话,应该尽可能的把运营周期拉长,然后把课程数量缩小。 你像王老师的是二十一天二十一节课,这是属于非常实在的,就是王老师的课程基本上是二十一天二十一节课,这是属于非常吃亏的,非常实在的一个设置方式。 大部分人是怎么设置呢?是二十一天六节课,对吧?他一般来说他会这么设置。 其实你完全可以设置一个二十一天六节课的课程,对于消费者来说他是完全感知不到,他感知到的就是他在这个群里待了二十一天, 他感知到的就是他为这个课程设置了,他为这个课程,他感知到了二十一天的运营周期,其实至于说是他上了六节还是上了九节,其实消费者是无所谓的,他根本感知不到的。 也就是说其实同样的价钱,其实你可以依然,比如说你二十一天六节课和二十一天二十一节课,其实你卖的价格是一样的,然后你卖出去的数量其实也是一样多的。 当然王老师主要还是想让大家多学点东西,所以说课程设置的比较实在,比较多一些。 但是大家其实在做生意的时候,大家自己在做生意在做课程的时候,其实没有必要这么实在,因为实际上真的是非常非常花精力的一个事情。 因为你每天都要讲课的话,意味着你每天都要,尤其是直播课程,你每天都需要定点做在那讲课。 这个实际上是非常耽误你做其他事情的。 区别是,就是假如说有人问王老师,假如说我设置成一个七天七节课的课和一个二十一天七节课的课,那么区别是什么? 同样都是七节课,一个是七天七节课,一个是二十一天七节课。区别是什么?区别就是,虽然都是七节课,但是消费者觉得你七天七节课太短了,所

### 第3部分 `[10:07-13:22]`

很多人觉得这个点很不可思议,但说实话这就是事实,大部分人其实根本不在乎你一节课讲多久的。 但是你不要太过分,比如说你一天就讲三节课,五节课,你每一节课五分钟就结束了。 这个感知差距还是有的,但是你基本上一节课讲到二十分钟以后,和讲一个小时其实在听众听来是没有太大的区别的。 所以王老师的建议是任何网络课程一个单课的时间不要超过半个小时,最好控制在二十分钟以内,二十分钟左右。 当然我们这个是讲单课的时间,就是我们讲课的时间不包括你和用户互动和问答的时间。 然后我再跟大家讲,就是单课的时间最好能控制在半个小时左右,半个小时以内。 这个时间是不包括你跟用户,如果说你要跟用户产生互动问答,那么可能时间就会长一些。 但是我们的建议是你把互动和问答单独列成一门课,一个单课。 也就是说很多人喜欢在讲完一课,比如说讲一个小时,然后再回答一个问题一个小时。 这个其实我们是非常不建议的,为什么? 因为其实大多数用户没有办法一次性抽出两个小时,或者一个多小时的时间来听课。 因为尤其是我们如果面向的消费群体是成年人的话,成年人的时间其实相对来说会宝贵很多。 因为是吧,大部分成年人是有工作的,然后他是有家庭有孩子有老婆孩子等,是吧,或者是有老公的。 他实际上他是而且要社交,对吧,他其实很难一丹一次性去,他其实很难一次性的去,就是你懂吧,就是就是就是抽出这么多时间来听课的,是以上的效果是非常差的。 所以我们的建议是你的用户互动和问答的时间单独列成一个课,就是这个本身就是一个课,懂我的意思了,它是算在课程的数量里的。 基本上我们课程设置的话就是这么设置,然后我们的做课的课有三次作业,就是除了每天日常打卡这个这个写微博写课程感受,那个是我们的常规操作的,所有的课都会让大家去写。 我们老老师所有的课都会让大家去写这个常规性的作业,这个就是说所谓的课程感受,就是记笔记吧,你可以这么理解,对吧,就是这个严格来说它

## 关键词提取

- 总词数: ~76
- 总字数: 4336

## 完整内容

详见 [[第03讲：课程的时间长短逻辑_逐字稿.md|逐字稿]]

