---
title: "字母圈中常见的套路和骗术_转自TXT.docx 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈资料，看完直接毕业\防骗指南\字母圈中常见的套路和骗术_转自TXT.docx"
---

# 字母圈中常见的套路和骗术_转自TXT.docx 知识梳理

> 来源: `字母圈中常见的套路和骗术_转自TXT.docx` | 字数: 4204

## 内容全文

字母圈中常见的套路和骗术

女M的套路

1.看诚意

现在很多女M加上你后就一段话发过来基本都是复制粘贴，基本意思就是红包包给他多少随意看看你有没有诚意或者号称赛选和看看实力。

难道几块钱红包就能看出诚意？多可笑的理由，一般这样的骗子都会发一些诱惑力极大的帖子比如屏蔽词，屏蔽词，校花，白富美等等，反正让你觉得她各方面都那么完美，有些S觉得几十块钱也无所谓，说不定是真的那？也就上当受骗了基本就是发完后人就不见了或者不搭理你了，虽然这点钱无所谓但是心里这个恶心让人难受。

处理办法：其实很简单这样的直接无视或者删除，并不是付不起这个钱而是让人恶心，没人会觉得几块钱红包就能证明诚意，也不会有人去这样让你证明，如果这么要求了只有一个原因，骗子。

2.借钱

说到借钱都是那种放长线钓大鱼的，基本都是加上你后时不时和你说一句话，然后吊着你先了解下你的经济状况，然后突然一天就聊得很热聊甚至聊到了见面Tj认主等事项，不过不要高兴的太早她总有这样那样的原因无法去见你，如老爸被车装了，老妈生病了，需要交学费了等，反正各种生活急促，作为男人不自然的就会安慰下就会引出她的求助，一般也不很多都是几千块钱，但是如果这钱你打过去了也就深沉大海了，你也就再也看不到她上线了或者直接把你删除。

处理办法：说实话也并不是所有借钱的都是骗子也有是真的需要帮助的，如果在自己承受范围内想帮助她也要做好防范，比如欠条个人信息联系方式住址，并且要视频核对各项信息的真实，其实这个钱借出去真的是帮了人也好，职业的骗子是不可能给你留下这么多证据的，至于以后这钱你收要不要她还就是你个人问题了起码能找到她。

3.有尝网T

网调有尝其实我并不反对，有需求就有市场，付出得到回报也不可厚非，不过可恶的是那些骗子，一把加上后会告诉你她是有尝的，然后报价问你玩不玩，这时候我们甚至连她是男是女是人是狗都不清楚让你你会玩吗？有些S就要求验证，这时候她们就会要求支付一定的验证费比如5元10元这样不多容易被人接受，但是同样你打钱了也会消失。

处理办法：网调的也不全是假的，也有真的，只是要验证好，还有收费方式最好有第三方担保或者找那种有客户群的，如果怕是骗子就直接回绝好了

4.卖视频

这类人就更直接了，就是号称有多少自拍的Tj视频几十块钱或者几百多少部，基本就是你给了钱就消失，所以不多说了，有大脑的人就会想到你会把自己露脸的Tj视频卖给别人吗？

处理办法：这个还用说吗？直接就不要信，没人会把自己的隐私这么廉价的卖出去，这可是要影响到生活的。路费

5.要路费

这类骗子一般加上你后聊不了几句就会觉得你各种满意然后说自己刚好有时间要去见你，然后问题来了路费肯定要男S出吧？这时候就会和你要路费一把都是车费多少要多少，但是这钱你打过去就被删了，如果你要给她订票就会以泄露信息为理由拒绝，不过也有接受订票的，不过你不要高兴的太早哦，订票后她就去退票了以前是直接退现金给本人能退一半左右不过现在这方法不行了，退票钱是退到购票的那个卡里所以现在基本就是拒绝。

处理办法：这类的一般我都是要求来了后报销，或者我过去不过过去的话也要注意，留个电话，互相视频下感受下真诚度是肯定的，不要被人忽悠过去找不到人了。

6.酒托饭托

这个我也遇到过，就是加上你后聊不聊多久就要求见面让你过去，然后你过去了见面肯定是在公众场合的然后就会带着你去一个酒店或者酒吧，高价的酒水饭费她们拿提成，唱个歌一个破KTV一个多小时消费一两万你见过吗？就是这种了。

处理办法：一般去外地见M不要去她指定的饭店酒店，网上自己订酒店，酒店大堂见面，觉得可以就上去进房间Tj，吃饭什么的可以网上找一些大点的靠谱的。

7.偷东西

这类的也是聊聊就要求见面，见面后就去酒店了一切看似正常，进了房间后她会要求你洗澡，在你洗澡的时候你的财物就被洗劫一空了，有的甚至把你的身份证等个人信息拍照或者拿走接下来就是敲诈勒索。

处理办法：出门在外万事小心，洗澡的时候把钱夹带进去不要觉得不好意思，不害人但是也要防被害，还有喝瓶装水以防被下药，万事小心。

女S的骗术

1.订金

订金这个东西，真的不知道什么时候发明出来的，招M的帖子上有友情的，有收费的，但归根到底就是一条，要收订金，理由就是万一你不来呢，我不是白等你了。听到这样的理由我真是想笑。一般都是M去找S，不可能S千里迢迢去找M的，理论上来说，M是需要付出的，S该干嘛干嘛，只要吩咐M到指定的地方，哪怕S临时有事，也可以通过QQ或者微信随时变更地方，不存在等待成本，而M在去找S，需要花费时间，车费。开车也要油钱过路费，如果S放鸽子，那损失的是M，真不知道为什么S收订金，而且据网友的回复，一般给了订金，所谓的S都会在一个美丽的位置留好位置，那就是黑名单，真正的S，认识的一个男M从13年到现在，一起玩过的S起码有十几个了（现实），没有一个提过订金的，倒是给S送个小礼物啊。吃个饭什么的，这个是正常的，所以，要求订金的可以说，九成九是骗子。

2.借钱

之前有个男M加到一个女S，设了一堆考验，也没有提订金的事情。还拉了几个M一起测试，最后选了他。他很高兴。晚上的时候，女S说给他转五百块，让他再转到她微信。但是在转账的时候，女S故意输错账号，发个截图给他，表示真的转了，他拿手机查了半天没钱到账，就没有给女S转。然后女S又表示。

卡里只有五百了，让他先给她转，等她的钱退回来后再还给他。最终男幕没转也没有理她。在需要帮忙转账到支付宝，微信任何跟钱有关的事情时，没见到真人都不要乱来，哪怕她真的转账，银行里看到了，你都要试试那个钱能不能转出来。以前我试过一个莫名其妙的人加我，说是我大学同学，现在在国外，要我帮忙转一笔钱给某人

他先给我转，然后我的银行卡果然多了十万。虽然不确定他是不是同学，但是我还是想着给他转了，正当我要操作时，我突发奇想把这个卡所有钱转到我公司账户走一下流水。然后发现那十万是动不了的。后来问了财务，那是国外汇票入账有个时间差，他在国外开了一个空账户，然后用空账户给国内转账，但国内时间和国外的入账时间有个时间差，所以会显示进账，但那个钱要动用要等到国外银行确认才能用。这个不是字母圈的，扯远了，但这种骗术也不能不防。

3.视频

很多M喜欢网调。很多GAY会用这个空子，虽然这个不骗钱，不过想想有点恶心，经常有S发帖，网调，他文字你开视频，听他命令。根据经验，十有八九是gay。一个抠脚大汉指挥你打飞机，跪拜，自虐，有这个爱好的同好可以自己玩，不过这种玩法我觉得很恶心。还有一些高级一点的，用一个录像，虚拟摄相头放一小段视频，让你以为是真的在视频。反正这种，不骗钱，但真的恶心，解决的方法就是跟女S网调的时候，起码要有互动，语音和视频一对上，很容易看出来是真的还是假的。

4.酒托饭托

好不容易遇到一个不收订金，也不借钱，聊几句就觉得你不错的S，同好们也不要大意。有人遇到过这样的女S，现在论坛上不知道还有没有，就是她会约你在一个地方见面，然后走走聊聊。到了一个小酒吧的时候说一起进去坐会聊聊，一般那种酒吧比较偏，而且没什么人的，进去后你就知道，以前在网上看到很多这样被骗的。

总结一下。现在圈子很乱，骗子手段很高明，有以下特征的S，请大家小心。

1.聊了几句要订金的。有尝网调可以理解。但没见过面的要订金的，一定不要上当。

2.论坛里全国现实Tj的，一般是有问题的，S也是人，除非是真正职业的S，到处跑也是要成本的。这种一般不怎么靠谱。真正的S有个活动范围，不会北到漠河南到海南岛都收M的。

3.回帖仅自己可见的，这样的不敢让人看回帖，真假难辨，不排除有些真正的S，不过比例真的不多。

4.就算Tj都不肯以真面目示人的，这个主要是网调，很多男的伪装S，具体什么心理我也不太清楚，但真正的S，哪怕真的不愿意露脸。也会开视频语音Tj的。

男S的骗术

其实男S基本就一点：骗床。

现在圈子乱，伪S太多，你说你喜欢暖S他就是暖S ，你说你喜欢严厉的S他就是严厉的S，你喜欢狗M他就是专业TjgouM十几年，你喜欢屏蔽词他就是专业Tj屏蔽词几十年，总之一点他就是你需要的哈哈，这个说来简单但是的确也不好分辨，因为你看到的都是他伪装出来的，但是见面后就是象征性的玩玩道具就嘿嘿嘿了，嘿嘿完走人。

处理办法：

对于新手M来说的确不好分辨，所以多了解聊一些专业性的东西来感受下，特别是聊一些认知感悟方面的东西，比如对字母圈的看法，一些玩法的细节以及回馈等，字母圈是一个耗费精力和时间的事情，真正的S会去琢磨M的心理感受和每种Tj带给M的反映，总结一些经验，这些所谓的理论很多都是在实践摸索中总结出来的，那些所谓的伪S顶多也只直至其然不知其所以然，所以多聊聊是没错的，觉得靠谱再见面，即使被骗了也就被嘿嘿一顿。

基本男S也就骗个色吧，没有真大胆到敢绑架的那都是犯法的了。

看了那么多，你们是不是觉得世界如此黑暗？

其实不是啦，任何行业也好圈子也好有了市场有了供求就会有逐利的人出现，相应的骗子也会出现，世界就是这样，多接触多了解，不懂的多问问前辈们是怎么做的，百利无害。

不要沮丧，学会理智的去面对。

最后，教授大家几个验证方法。

1.照片+语音报时

照片正常照片不想露脸的可以在脸部打码，然后可以做指定的动作或者写个纸条写上指定内容或者对方的QQ ID等，然后发个语音报时听下。

2.小视频

现在手机都能发小视频，可以要求做指定的动作比如OK手势 兔子耳 按鼻子捏耳朵等也可以写指定内容的纸条或者QQ，然后加上语音报时。

3.视频验证

这个一般都是被拒绝的，不过也就做几个指定动作 彼此说几句话看一下口型是不是和说的话对的上。

有的M说验证很烦人，说不可能验证！在你说不可能验证的时候是因为不信任，同样S验证也是因为不信任，有人说我拍小视频照片流传出去怎么办？我也很想问问，一张正常的照片做几个简单的动作流传出去又如何？又没让你脱了衣服做什么不堪入目的是吧？所以说拒绝验证的分两类，一类有脾气不想而已，一类就是骗子不敢而已，如果不牵扯到收M和经济问题，只是朋友互相聊聊，那也无所谓了。

愿大家

少点套路，多点真诚

早日遇到意中人

