---
title: "子阳-敢跟你说自己喝多了的女生都拿不下，你不如当野人去神农架。 真喝多了她不去厕所抱着马桶学龙叫，不趴在被窝里打呼噜 偏偏跑到聊天框里告诉你，她那个不叫喝多了。那个叫成年人心照不宣的免责声明， 既然我借着酒劲放下平时的故作矜持，也希望能顺势成就你的图谋不轨 所以像这种酒精加持下成年人之间的深夜话题，那就是月老给你俩牵的钢筋红线。 但你看有些现眼包兄弟他是怎么浪费这种天赐良机的？ 要么就是发个早点回家休息，注意安全，发完了就是整宿的担心，生.mp3 学习笔记"
type: study-notes
duration: "00:47"
date: 2026-06-27
tags: [转录/学习笔记]
source: "G:\转录\328.短剧 AI漫剧超暴力快速起号新技术\AI漫剧课程\字字动画新年第一期\配音-TTS\800+克隆必备音色素材合集\800+克隆必备音色素材合集\克隆参考音色\400个火爆音色\子阳-敢跟你说自己喝多了的女生都拿不下，你不如当野人去神农架。 真喝多了她不去厕所抱着马桶学龙叫，不趴在被窝里打呼噜 偏偏跑到聊天框里告诉你，她那个不叫喝多了。那个叫成年人心照不宣的免责声明， 既然我借着酒劲放下平时的故作矜持，也希望能顺势成就你的图谋不轨 所以像这种酒精加持下成年人之间的深夜话题，那就是月老给你俩牵的钢筋红线。 但你看有些现眼包兄弟他是怎么浪费这种天赐良机的？ 要么就是发个早点回家休息，注意安全，发完了就是整宿的担心，生.mp3"
---

# 子阳-敢跟你说自己喝多了的女生都拿不下，你不如当野人去神农架。 真喝多了她不去厕所抱着马桶学龙叫，不趴在被窝里打呼噜 偏偏跑到聊天框里告诉你，她那个不叫喝多了。那个叫成年人心照不宣的免责声明， 既然我借着酒劲放下平时的故作矜持，也希望能顺势成就你的图谋不轨 所以像这种酒精加持下成年人之间的深夜话题，那就是月老给你俩牵的钢筋红线。 但你看有些现眼包兄弟他是怎么浪费这种天赐良机的？ 要么就是发个早点回家休息，注意安全，发完了就是整宿的担心，生.mp3 学习笔记

> 时长: 00:47 | 来源: `子阳-敢跟你说自己喝多了的女生都拿不下，你不如当野人去神农架。 真喝多了她不去厕所抱着马桶学龙叫，不趴在被窝里打呼噜 偏偏跑到聊天框里告诉你，她那个不叫喝多了。那个叫成年人心照不宣的免责声明， 既然我借着酒劲放下平时的故作矜持，也希望能顺势成就你的图谋不轨 所以像这种酒精加持下成年人之间的深夜话题，那就是月老给你俩牵的钢筋红线。 但你看有些现眼包兄弟他是怎么浪费这种天赐良机的？ 要么就是发个早点回家休息，注意安全，发完了就是整宿的担心，生.mp3`

## 内容概要

### 第1部分 `[00:00-00:47]`

敢跟你說自己喝多了的女生都拿不下 你不如當野人去神農駕 真喝多了 她不去廁所抱著馬桶雪農駕 不怕在被屋裡打呼嚕 偏偏跑到聊天框裡 告訴你她那個不叫喝多了 那個叫成年人新照不宣的免責聲明 既然我借著酒敬放下平時的故作精齒 也希望能順勢成就你的圖謀不軌 所以像這種酒精加持下成年人之間的深夜話題 那就是月老給你兩千的鋼筋紅線 但你看有些現眼包兄弟 他是怎麼浪費這種天賜良機的 要麼就是發個早點回家休息 注意安全 發完了就是整宿的擔心 生怕他出點啥事沒第一時間回覆 結果等來的就是時辰大海了無隱訊 你輾轉難眠一整夜也沒能再打通那個電話 第二天他說昨晚睡著了 又是一輪的手機一響 軍師白講

## 关键词提取

- 总词数: ~23
- 总字数: 291

## 完整内容

详见 [[子阳-敢跟你说自己喝多了的女生都拿不下，你不如当野人去神农架。 真喝多了她不去厕所抱着马桶学龙叫，不趴在被窝里打呼噜 偏偏跑到聊天框里告诉你，她那个不叫喝多了。那个叫成年人心照不宣的免责声明， 既然我借着酒劲放下平时的故作矜持，也希望能顺势成就你的图谋不轨 所以像这种酒精加持下成年人之间的深夜话题，那就是月老给你俩牵的钢筋红线。 但你看有些现眼包兄弟他是怎么浪费这种天赐良机的？ 要么就是发个早点回_逐字稿.md|逐字稿]]

