---
title: "生姜调教.docx 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈资料，看完直接毕业\任务和惩罚\生姜调教.docx"
---

# 生姜调教.docx 知识梳理

> 来源: `生姜调教.docx` | 字数: 1465

## 内容全文

生姜是炒菜调味的食物之一，在字母圈中，它一样可以“食用”，可以成为有趣的Tj工具，这一Tj形式我们称之为“姜罚”。

古希腊人用姜来惩罚女奴，也被用作X刺激，在现代的字母圈中姜罚已经不足为奇，这个目的跟古希腊时期一样，用作X唤醒和惩罚。

正在看文的小伙伴，你有感受过姜罚的威力么?感受过的朋友你的菊花此刻是否一紧?~~~(跑题了，捂脸)今天我们来聊聊姜罚。

填充物的危险

进行姜罚前，人们首先担心的是直肠组织的损伤，虽然没有任何研究，但也没有证据表明它会引起“化学烧伤”。

然而，生姜会引起部分人的过敏反应，在使用前应该了解使用者的过敏史，并且生姜的真正危险是断裂，设想一下，当一块生姜断裂在你的身体里，那会是让人多么恐惧并且不知所措，去医院?如果让医生知道一根生姜断裂在你不可描述的部位里，当做是羞耻Tj的话，也是不错的选择。

此外，要使用润滑油，避免菊花撕裂受伤，你们懂的。

制作生姜玩具

较“年轻”的生姜会更有效力，能够提供更好的刺激，但是它们通常太小且容易断裂，“老年”的生姜会安全得多，但效果不太好，使用“中年”生姜也许可以满足效力和安全的双重需求，但请注意不是说“中年”生姜就不会断，只是相比较而言会结实一点儿，在使用时仍然要注意。

雕刻插头：

1：先做过敏测试，可以在使用者身体选择手腕上侧屁股，擦一些姜汁，观察10分钟左右，没有红、肿、热、痛情况，可以使用，反之不能使用。

2：削皮(不要削掉太多的肉)

3：刻尖，上细下粗(方便插入)

4：刻一个锥形的“脖子”，或者底部弯曲过来的形状，可以避免生姜全部滑入身体，方便拉出，但不要太用力，以免拉断。

5：建议在插入之前先用冷水浸泡,因为不使用润滑剂，水会有润滑的作用。

注：笔者百分之百地支持在所有的菊花Tj中使用润滑油，然而，许多使用过生姜进行Tj的朋友说，使用润滑油会降低或者消除使用生姜的感受，而且生姜的本身就够滑的了。

生姜游戏

确定了您的M对生姜不过敏，那么就可以开始生姜Tj了，我们都知道可以把姜汁抹在不可描述部位，可以把生姜插入使用，姜的灼热感，会让M感觉到烧灼，刺痛感。

那么生姜可以进行什么样的小游戏呢?

1：深深的，进入嘴巴吧...这个形容应该很形象吧，抓着头发做这个动作，不能只让下面吃 不让上面吃对吧。

2：把姜汁抹在特殊部位，当这种感觉M适应的时候，再进行插入，可以立刻让M进入到剧烈的颤抖挣扎状态，烫!好烫!!怎么这么烫?!疼!好疼!!特别疼!!

通常在这个时候M就会开始求饶啦，想去冲洗，其实作用不大，那种烧灼感要洗过好久才能过去，所以慢慢煎熬吧。

此时可以加入一些其他的Tj方式，比如让M选SP50下或者是强制“糕朝”5次，如果M选前者，斯可以说：“这么乖，知道主人手痒想抽你，那就抽完再奖励你5次gc吧”，腹黑的斯最可爱，这个方法可以用在不同的Tj方式中哦。

3：再腹黑一点儿的方法就是，斯直接坐在沙发上，让M在指定位置摆好造型，把家里所有的小玩具放好，让M自行使用，每个都要轮着使用几下(斯可规定)，但是在没有得到允许的情况下，不准HI，这种方式，包含了羞辱、Tj，“高潮控制”，姜罚折磨，可以让M的身心都有强烈的被斯控制的感受。

4：(1,2)中所说的方法可以交替使用，对M有羞辱作用，毕竟用在下面的东西用在嘴里...确实是让人害羞。

看了这么多，有没有想削一块生姜用一下的想法呢，无论怎么Tj，请您记住，安全第一哦~~

欢迎进行过姜罚的朋友们在后台留言，讲一讲您对姜罚的感受。

