---
title: "√字母圈和SP圈的区别_转自TXT.docx 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈资料，看完直接毕业\SP和KB科普\√字母圈和SP圈的区别_转自TXT.docx"
---

# √字母圈和SP圈的区别_转自TXT.docx 知识梳理

> 来源: `√字母圈和SP圈的区别_转自TXT.docx` | 字数: 1618

## 内容全文

第一，为什么会有人喜欢SP/小圈（Sp圈）？

无论是在大圈（字母圈）还是小圈（Sp圈），SP都很常见。从生理的角度来说，身体的Pain会刺激人体分泌一些让人觉得很爽的东西。熬过最初的几分钟，快乐就会源源不断地涌来；从心理角度来说，应该可以说是一种宣泄的方式吧。

而小圈（Sp圈）里还有一些事可能比获得愉悦和宣泄还要重要。在小圈（Sp圈）里SP是被作为管教、训诫的一种方式。小圈（Sp圈）里大致有两种角色，主动和被动，也被称为主和被/贝。管教和训诫是小圈（Sp圈）里一种比较主流的主和被相处方式，也是把两个人联系在一起的纽带。

第二，小圈（Sp圈）之繁荣

很多大圈（字母圈）的人可能都不了解小圈（Sp圈）有多火！从名字和源头上来说，小圈（Sp圈）似乎是包含在大圈（字母圈）里的，但是实际上小圈（Sp圈）已经自成一派，发展壮大。

小圈（Sp圈）的火爆首先体现在人数上。有一个不恰当的比喻，如果把大圈（字母圈）比喻成内海，小圈可以说是外海，蓝海。小圈本身是比较适合刚接触的人群，相对来说比较容易接受，所以受众范围也更广。而且小圈的低龄化非常严重，低龄人群的数量是极多的。

其次，小圈有着丰富的文化产品。小说就不用说了，贴吧里有很多专门写管教、训诫类文章的，因为没那么敏感，所以比较容易传播。除了小说还有视频，小圈视频非常多，还有专业拍摄小圈视频的团队，这一点在国内来说已经很不容易了。

上面的两点是相辅相成的，随着文化产品的传播，被吸引的人数也越来越多，就像滚雪球一样，越滚越大。

第三，小圈和大圈（字母圈）的恩和怨

小圈是大圈（字母圈）派生出来的，但是小圈和大圈（字母圈）之间的关系真是纠结和复杂。

大圈（字母圈）里有很大一部分人是瞧不上小圈的，认为那是小儿科的东西。同时呢，小圈对大圈（字母圈）的人也有些敌视。如果在小圈里敢说自己是大圈（字母圈）的，会被歧视和排斥，会被认为是危险分子，是混进羊群里的狼。

这是有一定原因的，因为两个群体在一个问题上有一定的分歧，那就是啪啪啪的问题。小圈因为比较低龄，很多人是不接受啪啪啪的。也有很多被骗了过去然后啪啪啪的案例，这就让小圈的人对大圈（字母圈）有一点敌视。

当然在很多情况下，两者之间的界限是很模糊的。对立起来只是因为一部分的执念，两个群体之间的流通是常态，很多大圈（字母圈）的人都是从接触小圈开始的。

第四，硬核小圈

这一点要接着上面的那个问题，小圈真的就代表了轻度吗？

其实，小圈一点也不轻度，应该说是在刑的这方面非常重度的一个分支。很多大圈（字母圈）里说自己手黑的人，在小圈（Sp圈）里真的是会被人笑话的。怎么说呢，小圈（Sp圈）去实践的时候很多人是带着药箱去的。这一点我们后面再说。

另外，有一点像喜欢绳子的群体，一个项目如果深入下去，确实会研究出很多不同的玩法。这个也不展开来说了。

第五，小圈（Sp圈）的问题

首先是永久的身体伤害。刚才也说了，小圈（Sp圈）下手是很重的。打破流Xue这些倒是还好，比较恐怖的是屁股被打得肿起来几厘米高，因为内出Xue，皮肤都变成紫色的。很多时候实践完了是下不了床的，得趴几天才能好一点。

屁股虽然是人身上比较抗揍的地方，但是也是神经很密集的地方，让人不得不担心会出问题。为什么会打那么重呢？实践的时候大部分情况下叫停的是主而不是被。因为打到一定程度，人的痛感开始麻木，小被并不知道自己已经被打成什么样子了，他们通常都觉得自己还可以继续。这时候如果把握不好，很容易就打得很夸张。

其次是低龄化的问题。这个圈子低龄化非常严重，我知道的最小的是14岁入圈，比这个还小的肯定是存在的。

低龄化很容易出问题，首先是无法对自己的行为负责。其次年纪小也更容易被坏人下手。谁都知道低龄不好，可是就像刚才说的，小圈（Sp圈）文化产品的辐射面太广了。很多小朋友就很迷恋那种被管教的感觉，然后源源不断地进入这个圈子。

