---
title: "主奴契约.pdf 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈内部资料\主奴契约.pdf"
---

# 主奴契约.pdf 知识梳理

> 来源: `主奴契约.pdf` | 字数: 2319

## 内容全文

如果你们签署了此契约，愿你们一辈子遵守。

《主奴契约》

此守则女奴必须严格遵守，永远记住自己的身份，只是主人的玩

具，不具备人格，尊严。主人是至高无上的不可违抗的，女奴的肉体

和精神归主人所有。

1.我是让我的主人获得快乐的工具。

2.我将完全地向我的主人展现我自己，因为我是个女奴。

3.我愿意服务我的主人，无条件遵从他的命令，并取悦于我的主人，

我决心只爱我的主人只为服务我的主人，让他以我为骄傲。

4。我将努力改造自己的肉体以符合主人的要求。

5.无论我要做什么，首先要得到我主人的同意。我的肉体和思想都归

属于我的主人。

6.我崇拜我的主人。主人的身体.. 臣服于我的主人的鞭子和性器.

7.我的主人赐给我物品或权力，在得到后马上对主人表达我的感激之

情，跪谢主人。物品应早晚跪拜。在接受主人命令时，无论离主人多

远，必须面朝主人的方向下跪。

8.我的语言必须详细和准确。当向主人汇报的时候，我不能有丝毫的

犹豫和隐瞒。

9.我犯了错误时，必须立刻向主人坦白，主动要求接受主人的惩罚，

并向主人表示谢意，我将为我的行为感到深深的歉意，

10.在受到各种严厉的惩罚或鞭打时，即使我已被打得喘不过气来，

我也不能将身体蜷缩起来。我必须忍受的鞭打，把自己最嫩的地方

展现给主人，并且在每次鞭击时说“谢谢主人”。（适用于各种刑法）

11.当我受到调教和惩罚时，我将感谢我的主人，并大声说出我所接

受的原因。

12.当主人调教我时，我必须向主人详细的汇报自己生理和心理上的

感受，这对我非常重要，无论这种感觉有多强烈，我都将毫无保留，

除非被主人禁止。在任何时候，我都将向一主人提供我身上的各个部

位，供主人玩赏，希望主人能从中获得乐趣，如果没能实现，我将请

求我主人惩罚我。

13.我的主人是否在我的面前，我最重要的事就是让我的主人感到快

乐，我都将服从他，无论在何时何地、何种环境下及他人在场的情况

下我都将时刻准备满足我主人的任何要求，臣服于我的主人并让他快

乐，当我主人命令我时，我将按我所被教导的那样展现我的身体，并

做出动作，无论我身在何处及边上是谁，在我追随他的每一天中，我

的主人将越来越了解我的潜质。我所有的行为都必须让我的主人高兴.

当主人不在身边时，如果我做什么，我将在主人所允许的界限和原则

下进行，比如：主人不在身边时，未经允许，无论肉体多需要，都不

得自慰。

14.我的装饰必须要保持一种特别的方式，它应该能全面的展示我的

颈项、肩背、乳房，腰臀，我是否表现的诱人和赏心悦目对服侍主人

来说非常重要。

15.、在主人面前我的头必须低下，除非主人允许我抬头，我以我的

主人而自豪，并在对主人的绝对服从中获得心安理得。

16.我最恰当的位置就是跪在主人的面前，成为他的女奴是我的荣耀

和特权。我最大的心愿是让主人高兴。我将毫不犹豫的服从主人.

17.每当与主人相对，必须下跪，与主人独处要主动要求主人为自己

带上项圈，并把链子交到主人手里。

18.我愿意成为我的主人的私有财产，我个人不拥有对我的身体和精

神的所有权.我不畏惧任何困难，我将毫不犹豫的服从主人.

19、当我的主人感到我已准备好并准备接纳我成为他的女奴时，我将

按主人的意志在身上留下主人永恒的标志和烙印，我都乐意接受。从

此以后，我将成为主人的私有品和女奴，我将接受主人的意志，命令，

调教和惩罚。

20.作为主人的女奴，我有义务为主人准备其他的女奴来供主人享用

（包括自己的姐妹和朋友甚至是女儿）我的主人应该拥有更多的女奴，

但对我来说，我只有他一个主人，接受他的调教。

21.主人的意志将统治我的一切。为了成为一名举止得体有教养的女

奴，我必须努力学习成为我主人合格的女奴，我愿为此接受任何锻炼

与惩罚。

22.我的思想和愿望中欢乐来自主人的调教和玩弄，痛苦来自没能更

好的为主人服务。

23.我将按我主人需要的那样锻练身体增强自身的忍耐力，以扩展自

己的极限，能为主人提供更好的服务。

24.在给主人服务时，，我要用自己的创造力让主人感到我独特的服务，

并让他从中感到更多的乐趣，也能给其他正在接受训练的女奴树立一

个好的榜样, 我将把我的一切奉献给我的主人。

25.对主人，我不能流露出丝毫的不恭。哭泣只会让我更为接近我的

主人。才能体现我对主人深切的爱意, 主人所需的就是我最重要的，

时刻注意主人的需要，并随时对主人的需要，尽快做出最好的回应.

26.作为主人的女奴，我愿意把自己当成一种示范品或是试验品。我

永远不离开我的主人，因为离开将意味着我将永远失去我的主人. 在

臣服于主人时，主人有权为我选择名字，如果有人问起我来，我将这

样回答：“我是某女奴（女奴姓名），归某主人（主人姓名）所有”。

27. 只要能让主人感到快乐，主动的向主人提供我的服务我将忍受各

种痛苦, 我无条件的向我的主人献上我的肉体、思想和灵魂。

28.再任何场合我将称呼我的主人为“主人”或其他主人所指定的称

呼。

29.在我的主人面前我将总是保持裸体，除非按命令穿着衣物。

30.当站着的时候，我应该双腿并拢，两手放在背后，挺胸提臀，把

头低下，在主人训话时保持安静。没有主人的允许，我不能和他人交

谈，除了告诉他们因该先取得我主人的同意，这一点在开派对和聚会

时特别重要。

31.在必要时，按主人命令成为主人的小母狗，这同样是主人的奖赏。

32.我可以被主人随意买卖，但主人不在需要时又没卖给其他主人，

应争得主人同意，自我毁灭，以表示对主人的专一。

主人的奖赏：凌辱，拷打，精液，折磨，监禁，最高是夸奖，当然这

些需要跪谢。

主人：

奴隶：

年

月

日

