---
title: "公调培训教材.pdf 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈内部资料\公调培训教材.pdf"
---

# 公调培训教材.pdf 知识梳理

> 来源: `公调培训教材.pdf` | 字数: 6343

## 内容全文

更多资料请关注公众号：黎家大院

一、

文字调教

文字调教分为场景调教、指令调教，另外顺带的就是群里的日常聊天及指令。

在这里，场景调教，我不再过多说明主要说明的后两种。

（一）日常群中聊天

1、

少用叹词

叹词，包括“恩”、“啊”、“哦”等等，举例：“赶快给我过来呀”和“赶快给我过

来”做对比。哪种更具有气势？

2、

语言简洁

语言要简洁，就是言简意赅，但也不要让人听不懂，比如：“你等着记着，

一身的臭毛病，等爷方便，给你这狗东西梳梳皮子”和“等爷有空给你改改这

些臭毛病”做对比，哪种更明了一点？

3、

标点规范

举例：“如果你是重的交流的时候M 是轻的不合适还能在一起吗”这句就没有

标点，看了很吃力，无形中，就降低了威严性。如果我们稍微改一下如何？

比如：“如果你是重的，交流的时，M 是轻的、不合适的还能在一起？”

4、

不闲聊

我们到高压群看看，在里面闲聊，在闲聊的时候，难免会出现“囧”“汗”“晕”

等词语。一旦出现这些词语，高压里的M 怎么看你？

5、

不要用表情语言

我们有许多的S，经常出现一些QQ 表情图形，这些表情原本是卡通方式，

更多资料请关注公众号：黎家大院

在高压氛围下，出现这种卡通表情，是否合适？

6、

语句

（1）

多用肯定语，少用不确定语

举例：“有母狗给我出来”和“有没有母狗在”？显然，后者没有前者的气场大

（2）

多用反问语，少用问语

举例：M 去惩罚，还没做完，时间已经过了”，S 问：“怎么这么久？”和“这

个惩罚不乐意做”虽然表面看起来，两者都需要回答，但后者要比前者要严

厉。

（3）

多用短语，少用长句

解释：能用词的不要用短句，比如，“妄言”和“胡言乱语“（3 月14 日早在公

调主群所用）

能用短句的，不要用长句：比如：“左右各抽10 个嘴巴，重度”和“给

我左右各抽10 个重度嘴巴”

（二）指令调教（文字）

在平时群里的聊天时候，已经带着指令，让大家练手了。在真正群里文

字指令的时候，最大的不同点是：平时是大家一起发号施令，而在文字调教

时，只有你一人发号施令，除此之外，无其他不一样的地方。除了以上的七

个大点得要注意之外，还需做到如下：

1、指令要明晰、清楚

举例：“左右各抽十个嘴巴，重度”（省略主语）。“贱狗，围绕圆桌爬三圈”

更多资料请关注公众号：黎家大院

（主谓宾俱全）

2、指令设置要合理，便于操作。不要看起来就不可能的事情。

文字调教的时候，最大的特点就是，无法听到、看到。因此，对思维的想象

和联想的依赖性会很强。一旦出现明显指令无法完成的时候，构建整个想象

的基础就会坍塌。

举例：“母狗，不听话，给爷抽200 个耳光，快点”

很明显，左右抽200 个耳光，一是地点不对，二是个数不合适。200 个

耳光，早眼冒金星了。还怎么能继续调下去？

3、指令到回复之间的停顿要合理

指令下下去，到执行反馈上来，得要有个时间段。因为文字构建文字调教可

行性的，是想象空间，想象空间也是需要时间的。即使我们不知道对方是否

真的执行了，但时间的延迟，明显给予了足够的YY。而你一条指令下去，

对方立即回复上来，你是什么感觉？

举例：

8:33:12:“母狗，给爷围绕桌子爬三圈”

8:33:14:“是，爷”

8:33:20:“爬完了，谢谢爷的惩罚”

你们看，时间上面很明显不投。从下指令到同意执行，到回复，只有8 秒的

时间，爬一圈起码得要20 秒钟，三圈是一分钟。考虑到文字的特殊性，你

得要停顿20 秒到半分钟左右。时间太长，构建空间想象的基础会变薄弱，

更多资料请关注公众号：黎家大院

乃至于消失。时间太短，想象力来不及反应。

4、文字调教之前，先做好准备工作

不管是文字调教，还是语音、视频调教，准备工作是必不可少的。尤其对新

手的S 和新手M 来说，准备工作就显得更重要。准备工作如下（仅供参考）

（1）时间的选择：选择一个尽量连续不受影响的时间断，起码要40 分钟以

上（因为打字占了很多时间）

（2）工具要预先想好，要提前和你的M 说好。文字的调教过程中，虽然有

足够的时间让你进行思考，用什么工具，但你要记得，第一点，你没有足够

的时间和你的M 沟通。第二点，看众在旁边想象的时候，会很突兀，怎么

突然冒出这个工具的，在预先的想象里没有这玩意！

举例：

准备好、沟通好的：

S：“贱货，和各位爷汇报，有哪些工具”

M：“是，各位爷，贱货在此准备了绳子、电动跳蛋、假阳具、筷子、碗、木

板条……”

S：“来，跪下，脱下你肮脏的内裤，爷用木板条赏赐你20 个PP”

M：“谢爷的赏赐……啊,啊,啊……（共20 声）爷，贱货抽完了”

未准备，未沟通的：

S：“贱货，跪下，脱下你肮脏的内裤，爷用木板条赏赐你20 个PP”

M：“谢爷的赏赐……啊,啊,啊……（共20 声）爷，贱货抽完了”

更多资料请关注公众号：黎家大院

注释：想象的空间行为有两点，一点是脱内裤，一点是用木板条抽打20 个

PP。内裤就在身上，肮脏可以想象得到是什么样式。用木板条抽20 个PP，

木板条从哪里来的？预先的脑海里，没有木板条的信息。就出现了想象断层。

整个调教信任体系就显得苍白无力。

5、文调教的连贯性（同一性）

文字调教和语音调教不同，空间想象的连贯性，好比看小说一样。这一刻，

你还是在打屁股或者打脸，左边打了10 个，按照惯性思维，应该打右边的

脸10 个，但你发出指令是将电动工具开了插到阴道里，还不到30 秒，又发

出指令抽打屁股或者爬行，完了发出指令是摸阴帝，一分钟后又回到了打右

边的脸10 个。

以上的顺序，你们跟着我所写的看了，感觉连贯性如何？这和语音调教不一

样，经验丰富的调教者，可以这么做（限语音），因为要控制其高潮。但连

贯性做不好，也是反类犬。

6、文字调教的创新性

文字调教的同一种方式多了，会有想象的疲倦（因为要动脑子），因此，出

现创新性的工具，对于看者来说，是一种振奋剂。至于创新性，看各位的准

备工作

二、

语音调教

应该这么说，语音调教是文字调教的升级和加强版。难度要主要在于，如何

将自己空间想象的动作，通过语言表达出来，并展示给大家听。因此，建议

更多资料请关注公众号：黎家大院

各位，上面（一）（二）做到之后，可以去做语音，可以这么说，这是语音

调教的基础

以上的基础，是为了在语音里，能建立自己的气场，在语音调教中，以气场

及威严的压迫，让M 跟着自己的思路进行调教。所以，除了以上的基础还

需要如下几个方面：

1、

语气：解释：语气是说话人在交际中对谈到的情况所持的态度，有

七种含义

（1）喜：“做的不错”（欢喜，开心）

（2）怒：“你到底做不做”（发火，爆发边缘）

（3）哀：“怎么这么不小心，要不要紧”（表现心疼和关心）

（4）乐：“将下面搞肿了？”（似乎感到不可思议，听笑话）

（5）欲：“将内裤脱了，爷要罚你”（表达某种欲望）

（6）恶“这都做不好”（厌恶，不满）

（7）惧：“爷，好疼，不要啊”（恐惧，害怕）

注：不同的语气表达，要配合不同的语音语调，或高昂（比如怒），或低沉

（比如恶和哀），或者婉转（比如惧），或转音（比如喜和乐），后面详谈

2、

语音：是指人通过发音器官发出来的、具有一定意义的、目的是用

来进行社会交际声音。由四部分构成

（1）

音高：音的高度，。四十八分贝音和六十八分贝音，给予心理的

压迫感不同（但不可久，人体发音器官吃不消）

更多资料请关注公众号：黎家大院

（2）

音强：音的强弱，音的强弱是由发音时发音体振动幅度（简称振

幅）的大小决定的。和气息有关，气息绵长，要比气息短促的发音要强，后

劲要大。

（3）

音长：音长是指声音的长短，它决定于发音体振动时间的长久与

否。比如：比如：“滚……”“滚”明显前者的愤怒程度比后者大。

（4）

音色：音色是声音的特色，音域比较宽广者，比音域比较狭小者，

音色要好。对于S 来说具有男人的磁性，这是先天条件，后天可以自行锻炼，

形成自己的音色。这个事非决定性条件）

举例：你给我滚！

3、

语调：就是说话时语音高低轻重配置而形成的。一般有平调、声调、

降升调、降调。

（1）

一个人说话时给人的印象，肢体动作占55%，语言占38%，内容

只占7%。日常交流，如果都是一种平调，则失去听的兴趣。

（2）

但在公调，恰恰相反，尤其对于S，语调占比例很小，只需要威严

和气场，更多的是在于调教的内容和M 的表现。因此，语调的平缓和有力

很重要，在于压迫性便足够。而对于M 的要求则很高。

4、停顿的使用

一句话中，语句停顿的地方不同，表达的方式也截然不同。这和文字是一样

的。

举例：你，给我过来和你给我，过来。

更多资料请关注公众号：黎家大院

5、在此提几个要求（仅供参考）

（1）平缓而不急促：

举例：爷让你做完，你没有条件可讲，必须做完

（2）深沉而不高昂

举例：怎么？这都做不好？

（3）气足而不低短

举例：手举到头上，两腿叉开，半蹲下，让各爷看看你的骚B

三、

视频调教

相对比语音调教来说，视频调教对了一项人员图像的显示。无论对于新手和

老手，都会出现想要笑场的感觉。除了演员外，任何人都很难做到一方面表

情笑嘻嘻地发出严肃、低沉、平缓的声音。因此，视频里的表情、手势，配

合语音调教就至关重要。

（一）表情：

人的表情配合语调，也会有七种表达方式（略），表达的方式通过眼、鼻、

眉、嘴、面部肌肉控制进行。但在公调里，所需要表达出来的只有一项，那

就是威严。所以，选择如下表情（仅供参考）

1、

严肃：面色无任何表情，双目睁开，眼神聚而不散，双唇紧闭，脸

部肌肉绷紧

2、

微笑：面部肌肉放松，眼睛微咪，眼神聚而不散，嘴角肌肉略微上

扬（适用老手）

更多资料请关注公众号：黎家大院

3、

思考：眉毛紧皱起、眼神聚而不散，嘴角下摆，眼睛微眯

4、

愤怒：双目圆睁，眉毛倒竖，肌肉发紧，嘴唇紧闭

一般只需要做到第一种，对于新手来说，要用第四种增加心理重力。

（二）肢体

1、身体坐姿：身体的不同坐姿，反应心理对其事情的接受程度，表现如下：

（1）身体前倾：表示很感兴趣，并且，有随即攻击的积极性

（2）身体坐直：表示比较有兴趣，但没有信心是否能做好这件事。

（3）身体后仰：第一种后仰悬空不靠背，表示无信心，有逃避心理；第二

种是靠着背，要么是具有优越性，一切心有成竹，要么没有任何信心，需要

支撑。

（4）身体往左或往右倾斜：避其锋芒，寻求反击。

（5）曲腰弓背：自我保护，守旧，不求有功，但求无过

坐姿的如何，直接反应心理对此事状态的如何，在GT 之前，调整自己

的状态，十分必要，包括坐姿，反应到心理状态，自然而然会反应到你的语

言、语音、语调。（很难想象一个曲腰弓背的S，调教的时候说出从心底里

就具备富有攻击性的语言。）

2、手势

手势是增强自己气势的一种做法，在语音公调的时候，手势同样会增强心理

气势，从而影响语言的肯定性和命令性。在此做一些介绍，并选择几项增强

气势的一些手势。

更多资料请关注公众号：黎家大院

（1）

手势要求：A、大开大合，B、决断有力、C、千万禁忌小动作（如

抓耳、挠头、手指缠绕）

（2）

手从上往下切下：立即停止、含义

（3）

手从从下往上：开始、不满、加油、快点等含义

（4）

手从右往左：胡扯、惩罚等含义

（5）

双拳紧握：愤怒、要发火、要加重语气

（6）

拍桌子：对行为表示很不满，立即要去做等含义

（7）

手停在半空中略挥舞：加重语气、连贯性等含义

手势要配合语气语音等进行，自我要进行训练

四、

日常家用调教品的选择（举例而已）

1、

木板、拖鞋、网线、带水毛巾（抽打类）

2、

绳子、丝袜、网线（捆绑类）

3、

项圈、链条、盆、镜子、干毛巾（羞辱类）

4、

绿豆、筷子、碗、搓衣板（下跪类）

5、

跳蛋、电动假阳具、黄瓜、萝卜、火腿肠等（性调类）

6、

纸张、书本、蜡烛、火机、夹子、（惩罚类）

7、

笔、唇膏、口红等（羞辱写字类）

8、

肛塞、酒瓶（后庭类）

五、

气场的培养

我们许多同好，不管S 还是M，认为气场是先天养成的，其实，只对了一部

更多资料请关注公众号：黎家大院

分，有一部分人，先天就有气场，但更多的是后天的培养。这里，我就简单

介绍一下，个人的气场的培养。

气场的培养，大约分为整体的气质、眼神、言谈、肢体这四种。

1、整体的气质：这是短时间内没有办法看到效果的。比如军队的的特质，

需要长时间在军队中熏陶。最好用的办法，就是看书，思考。久而久之，你

会形成与其他人不同的气质。比如你看战争题材的书和影视，一年下来，你

多少带点“杀气”；看哲学类的书，多少带点哲学家的睿智；看文学类的作品，

多少带点书卷气。等等。

2、眼神：你的M 看到你的眼神，一种是眼神涣散，神游天外，一种是光芒

闪现，直射内心，哪种给对方的震撼力更强？

（1）眼神的练习：一日三次，一次十分钟，眼神凝聚，长久盯着一个目标，

一个月下来，眼神看人眼光自然聚而不散，并且坦坦荡荡（参照武术眼神练

习法）。

（2）找人对视练习，看着对方的眼睛，你能逼迫着对方不敢看你，你就成

功了，眼神自然凌厉。

（3）眼神练习的时候，要保持微笑的表情。

3、语言：前面讲得很多，不再复述。语音语气语调的神髓，在于练习，熟

能生巧。自己在YY 或者和M 聊天的时候，自行模拟。

4、肢体：肢体语言前面也说过了。关键在于平时在和同事、朋友交流的时

候，多个心眼。自我观察和改正一下。还是熟能生巧的问题。

更多资料请关注公众号：黎家大院

5、站坐卧行：这个单独说出来。当对方不了解你的时候，你开始的时候给

人的感觉就是从走路开始，其次是见面时候的整体，最后才是眼神、肢体语

言。所以，要做到如下几点

（1）站如松：站，就顶天立地，百会穴和会阴穴要连成一条线。双臂自然

下垂。你们想象一下，一个人站的时候，是一个S 形，你还有兴趣和他交往？

（2）坐如钟：坐的时候，腰要直，身体微微倾斜。表示有兴趣、具备攻击

性和压迫性。如果一个人，坐的时候，两腿叉开，身体蜷缩着，有气无力，

你们还愿意交往？

（3）行如风：走路的时候，不一定要风风火火，但绝对不能拖泥带水。想

象一下，一个S，鞋后跟都和地不停地轻吻，浑身晃荡着慢慢吞吞，你们什

么感觉？首先的安全感就没有了。

（4）卧如弓：卧如弓是养生的说法，在此不再多言。

总之一点，每一次公调就是一场战役，战略上要渺视，战术上要重视。一场

好的战役，必须要知己知彼。因此，公调也是如此，充足的准备，起码会让

你立于不败之地。另外一点，要更正一个观点：公调是表演，不是你们私下

调教，是给大家看的。不是两个人的私事！

六、

关于消除公调的矛盾心理

（一）很多人对高压又羡慕又害怕，如下的女M，可以试一下高压：

1、

强者情节、喜欢高压氛围的女M：镣铐、惩罚等等（A、以前群和现

在群氛围的对比；B、以前和现在女M 的对比；C、整体SM 环境的对比）

更多资料请关注公众号：黎家大院

2、

有部分暴露欲望的女M 却为安全考虑（A、暴露身体、B、暴露心理）

3、

压力比较大，想彻底放松一下自己，而又种种原因不能或不愿现实

的（网络调教，总是有点隔靴搔痒，意犹未尽）

（二）消除害怕心理

1、文字开始，先在群里跟着脑筋想象；

2、尝试着跟着指令去做一下（下跪5 分钟，打手心10 个，自己打屁股20

个，打脸5 个，打脸10 个，打乳房20 个）；

3、小范围的YY 语音指令跟着去做一下（三五个人，声音第一点去叫一叫）；

