---
title: "√恋足癖.docx 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈资料，看完直接毕业\K系列和小圈\√恋足癖.docx"
---

# √恋足癖.docx 知识梳理

> 来源: `√恋足癖.docx` | 字数: 1511

## 内容全文

恋足癖在众多恋物癖里，属于比较热门的了。至少社会上还是有不少人听过。

实际上，很少有人敢于公开承认自己恋足。不过，迷恋脚、喜欢被脚踩着没有任何错误或罪过。

有些男人更喜欢女人的后端而不是乳房，一些男人喜欢长腿，一些男人喜欢乌黑浓密的头发，也有一些男人则觉得脚很诱人。

如果你发现自己有这些幻想，请不要担心。你越了解恋脚，才不会质疑自己心理有问题。

什么是恋足癖？

尽管在喜剧或一些三流色情片中，恋足癖常常与猥琐大叔联系起来，但恋足癖实际上是相当普遍的，不止猥琐大叔，帅气小伙子，漂亮小姐姐也会有恋足的。正如性专家科琳·辛格（Coleen Singer）所定义的那样，“恋足癖，是对脚或鞋类的一种特殊的浓厚兴趣。

除了性器官，脚几乎是最常见的被迷恋的身体部位。并且恋足在男性中比女性更普遍。”

恋足很自然，不需要其他物体辅助，并且参与其中也没有潜在危险。这仅意味着正常的性活动中会增加脚的元素。

性与恋足

对于有恋足癖的人来说，看赤脚比看女人裸露的感觉更加色情和强烈。那是因为她身体的那个特定部位——脚——对你具有同样的力量。

当你处于恋人关系中，而女友接受您的恋足癖时，这意味着你们俩都在努力将恋足融入你的日常活动中。

“有恋足癖的人可能还会通过舔脚，闻脚和吸入脚趾的气味，踩脚，用身体摩擦脚来获得性兴奋。” 性学家Jess O'Reilly解释说。“它还可能涉及任何触及脚的东西，例如鞋子，袜子，将脚打扮或绑住脚。”

足部恋物癖有哪些原因？

目前没有统一的说法。有许多理论可能导致这种特定的欲望。

1.早期关于脚的体验

“有一种理论认为，我们会因对性爱而产生恋物癖。如果你有涉及脚的早期性经历，则你的大脑和身体可能建立了持久的色情联想。这可能被视为巴甫洛夫式的回应。” O'Reilly解释说。

2.渴望顺从

“对于有恋足癖的男人来说，脚可能是唯一引起他们兴奋的事情——触摸脚，幻想它或谈论它。有些男人说，他们想屈服于女人的脚，躺在她的脚上，触摸和闻她的脚和脚趾，然后舔它们。” 临床性学家Dawn Michael博士解释说。

3.厌恶脚，反而因此迷恋上脚

“另一种理论表明，您的恋足癖可能与厌恶感有关。一些意外的情绪、心境变化使你的厌恶本能变得不那么尖锐，并且你对脚的厌恶反应也不再那么强烈。这种改变的感知状态使你会接受通常会讨厌的物体（例如脚），” O'Reilly解释说。“对于一些比较传统的人，恋脚是调皮的，肮脏的和可耻的，但是恋脚又让这些保守的人感到快乐——因此他们既厌恶脚又迷恋脚。”O'Reilly指出，最受喜爱的儿童童话故事之一：《灰姑娘》——情节便是围绕在灰姑娘的脚和水晶鞋展开。“脚具有悠久的浪漫/色情联想。有许多文化都强调脚的大小，这是女性/男性魅力的标志。”

关于足部恋物癖（恋足）的一些常见误解是什么？

尽管这是最常见的恋物癖，但恋足常常被污名化。一个有恋足癖的人不应该被归类为“变态”——相反，他们的偏好与其他任何人一样——喜欢胸就名正言顺，喜欢脚就成为一种笑话？

恋足通常不是暂时的，就像大多数恋物癖一样，一旦被锁在大脑中，它就会成为性的刺激。恋足可能会终身陪伴你。“有性恋物癖的人，包括迷恋脚和鞋子，常常记得这个爱好是在他们小时候开始的。

你如何与伴侣谈论你的恋足癖？

称赞她/他们的脚！为他们提供足部按摩，让他们知道他们的脚是美丽而令人兴奋的，触摸它们会使你感到放松和被唤醒。然后告诉他们您想对他们的脚做什么。

即使他们不喜欢脚，即使他们有些不舒服，但关心你爱你的伴侣也不会因此不接受你。他们将尽力了解你的需求，共同实现恋足这件事。

