---
title: "女M加入字母圈的流程_转自TXT.docx 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈资料，看完直接毕业\女生防骗\女M加入字母圈的流程_转自TXT.docx"
---

# 女M加入字母圈的流程_转自TXT.docx 知识梳理

> 来源: `女M加入字母圈的流程_转自TXT.docx` | 字数: 2028

## 内容全文

女M加入字母圈的流程

1、有没有资格？

首先，字母圈并不是适合所有人的（比如约pao、骗pao、骗钱这类，当然他们虽然没资格，但也阻挡不了不是......）。还有一个大前提就是，需要你满18周岁，也没有什么特殊的理由，未成年之前有更重要的事情要做，高考呀~还有就是未成年真的容易被骗！！！坏人太多了，即便很好奇很想了解，未成年之前还是观望把！！！如果在有男朋友甚至老公的情况下，也是不建议入圈的，及时退圈为上。即便有喜欢绿nu这样的情况，但真的对另一半不好，对方不知情，后果很严重。而且知情了，会同意吗？显然也是100个不同意的啦~

2、你的诉求是什么？

在进入字母圈之前，也要问自己一下，自己想要的是什么？安全感？归属感？还是说肉体上的刺激？还是精神上的刺激？自己想要什么样的S？他们应该具备什么样的条件？他们能带给你什么？如何挑选一个真实可靠的主？自己有没有辨别的能力？另外就是需要担心一些自己的隐私会不会被朋友或者家人知道？了解字母圈会不会觉得很奇怪？会不会对这个爱好感到羞愧等等，其实都是需要自己考虑再三的。

3、如何找到一个真诚的S？

多数S都是假的，这也没办法，因为有耐心的太少了，环境也很难让多数人有耐心，各类聊天交友APP那么多，多数人都采取广撒网的形式，也正是因为这样，一上来就是问在哪里，照片看一下，更直接一点的会发一些不可描述的图片或者问你yue不yue，这类行为当然是不好的。找S最重要的一定是人品，难道长得帅渣了你，你就会开心吗？姐姐相信也是不会开心的。找S的方法，主要也是从聊天中得来，看对方的耐心、人品、教养等等。如果能现实见上一面那是最好不过的。

4、聊天中如何互相了解？

如果遇到了一个聊天比较有好感的S，接下来就会开始互相了解。这个过程可长可短，短的也许三两天就会见面了，长的就是几个月了。但我认为时间控制在7~30天之内，能见面比较好。时间长了聊天聊着聊着可能就人没了（相信太多人遇到过了）。聊天的切入口也不要只聊那方面的，而是多关注一些日常生活和学习方面（不过得S主动些）。

5、第一次见面怎么合适？

第一次见面前，先吃饭或者游玩比较好，和谈恋爱面基是一样的，这点耐心我相信对方一定是有的。然后一定要了解清楚的底线，比如不能被拍照，不能被捆绑戴口塞（第一次比较危险，万一喊不出安全词），卫生方面一定要注意好，干净健康是必须的！！！有必要双方都做一个体检，但如果没有什么前科（相信大家都懂的......），或者近期体检过，那也不需要了。S和M也是可以有感情基础的，但如果是纯S的话，就不需要做这些了，直接进入正题。

6、觉得合适的话，该不该认主？

认主是往长远考虑的，证明双方都很满意，可以长期进行。这个需要自己慎重考虑了，有几个大前提就是1对1、对方人品好信得过，对方人干净，那就可以了。但即便认主了，也要有自己的判断力，基于你原本的正常判断力，而不要经常被洗脑......被强迫，那可能自己的判断力会出现差错，最终有害于自己。比如说你主越来越过分，强迫做一些脏的、和你不愿意做的项目，这时候要趁早分开。

m：当另一方对自己做某些特定项目和营造特定环境才会得到愉悦感。行为有目的性，不区分人，更享受身体愉悦。

sub：依赖感和归属感及强，一旦认定dom就会逐渐达到全身心的交付，内心要求不分时间地点绝对忠诚，随着对dom的臣服和仰慕nu性会越来越强。更偏爱精神控制和心理上的契合，愉悦感来自dom施加给自己的一切，因为特定的人做出的项目获得kuai感。

DS或者字母圈关系转为情侣该如何相处

这个具体还是看个人吧，毕竟本来就是矛盾体。BDSM中的关系主要是主从，而恋爱是基于双方平等的相处模式。但是恋爱的亲密关系中包含着DS关系，如果想持续感受到DS关系的存在，应该要把DS关系排首位，其次是恋爱关系。如果被支配方在主仆实践时间之外也能做到把全部的身心权利和信任给予支配方，而支配方也足够尊重被支配方，不会因为拥有权力就为所欲为，给被支配方留下足够正常生活的空间；同时支配方还要有足够强大的掌控力，去保证两个人的工作生活在正常的轨道上发展，而不是彻底被恋爱关系吞并。

什么是SSC原则

BDSM由三大基本原则为基石——安全（safe）、理智（sane）、知情同意（consensual）。

安全：BDSM禁止在任意一方当事人处于酒精或du品等作用下时开展。如果当事人处于可能会负面影响BDSM行为的情绪和心理状态下，那么双方也不适合进行BDSM行为。

理智：BDSM行为实施的重要前提是双方都将对方作为人格平等、精神独立、相互尊重的个体来看待、并且完全尊重对方的心理和生理健康。

知情同意：BDSM行为成立、并与性Nue待区别开来的一个重要前提，是双方必须对共同开展的活动达成共识（沟通哪些行为超出了自己BDSM的范畴）。如果不能满足这点要求，则不能称为BDSM。” ​

