---
title: "字母圈m等级测试题_.docx 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈资料，看完直接毕业\自测表\字母圈m等级测试题_.docx"
---

# 字母圈m等级测试题_.docx 知识梳理

> 来源: `字母圈m等级测试题_.docx` | 字数: 3055

## 内容全文

让我们更加了解我们的情感与身体

首先，圈子里的很多人喜欢找学生，因为年轻、好骗、好哄，说几句无法兑现的承诺，就能把这些无知的羔羊撩到手底下。所以也向给圈子里其它人一点点建议。

1、网上认主要慎重。

时代飞速发展的现在，什么都讲究快，爱情是快餐，恩爱只有一夜。如果你想找一个真正的上位者，一定要擦亮眼睛，多相处，除却圈子里的游戏之外，看他是否依然能对你好。

是否对你足够尊重。不要找只能在游戏里满足你的人。因为这样的人多且烂，他们甚至都不是圈子里的人，只是骗P的。

2、现实见面要小心。

现实见面了一定要多留个心眼。保护好自己的隐私。虽说这是两情相悦的事情，但也要说清楚，哪些事情可以，哪些事情不可以，比如拍照拍视频不可以，就要说清楚，态度要坚决。

玩到兴头上，更要保持理智，不能被一时的情欲冲昏头脑。不可以的事情，就是不可以。如果要拍照拍视频，哪些可以拍，要怎么拍，也有分寸。在约见之前，最好做个检测，小心感染其他的病。

3、当心PUA。

当我们结束一场游戏，如果觉得不合适，不能再继续要说出来，不要被牵着走，小心PUA。都是成年人的游戏，互相尊重，合适能愉快的继续玩耍，那就继续，如果不能继续那就分开。

小心对方以爱你的名义去约束你，捆绑你。要记得自己是独立的个体。该说不的时候，就要大胆的说不。

4、不做金钱的奴隶。

大学生被喜欢的另一个原因是，他们缺钱。可以用钱砸出来。这是圈子里的另一个现象。很多人不想费心思找人，只想图一时之乐，于是就花钱找人。

更有可怕的是，不知道什么时候开始，圈子里出现了ATM奴。这里想说的一点是，如果你真的非常缺钱，并且觉得这样的金钱交易也可以，没什么问题，那你做自己就好。

但是，我还是希望女孩子，可以不被金钱左右。不要迷恋金钱。能够靠自己的努力赚钱，就不要出卖自己的肉体。

肉体虽然来钱快，但也在伤害着自己的肉体。节制自己的欲望，不做金钱的奴隶。

5、多参与社会实践。

大学里多参加团体活动，多参与社会实践，专注自己。提高自己的身体素质，提高自己的各项技能。多学会一点，你就可以少求人一点。

圈子里的游戏只是生活里的一部分，不要沉迷在这个圈子里，不能自拔。这个圈子虽然好玩，能给你带来快乐。但现实生活可不是游戏，而是一记记皮鞭。

它不管你喜欢不喜欢，能不能忍受，不管你准没准备好，就像你打过来了。 大学生活很美好，希望大家保护自己的身体，专注自己的灵魂，身体和灵魂都快乐。

现在，请大家认真答题~如实作答~

1.主人让你禁欲一个月，此时正是第二个月的00:01分，请问你是不是可以不禁欲了？

A.我要等主人，坚决不自己碰自己，自己乖乖禁欲啊。

B.问问主人是不是解除限制了再说。

C.不用问了，一个月终于结束了为什么要问！

D.默默沉思这个月似乎偷偷破戒了十次，对比上一次少了三次，简直是惊人的大进步，呜呜呜我实在太厉害了吧，真是个优质M。

2.如果你的主人说爱你，你会怎么想？

A.诚惶诚恐，感激主人的恩赐。会想把能有的一切都给TA，对TA世界第一好。

B.高兴得无法呼吸，奔走相告，以后要对主人更好。

C.还挺甜蜜的，跟闺蜜说一下。

D.你当然应该爱我啦，因为我也爱你啊。愿结秦晋之好。

3.你的主人说，最好用的工具是TA的手，这个时候你会：

A.肯定TA的答案，并且说：是的喜欢被您用手玩…

B.害羞地舔主人手指。

C.随便点个头吧，毕竟要给对方面子。

D.给TA科普，21世纪了，人类手指的频率永远比不上电子工具。

4.你和主人一个月没有见了，因为某些原因今天也只能见两小时，TA非常困，在你旁边睡着了，这个时候你应该：

A.让主人枕着自己，把最柔软的肉体给TA~

B.看着TA睡，欣赏TA的睡颜。

C.摇醒TA，让TA见完面再睡啊！好不容易见面睡个毛线球！

D.在TA身边最大音量播放《最炫民族风》

5.S叫你趴好，你乖乖趴好以后偷偷瞄到了TA一脸纠结的望着手中的鞭子似乎是在纠结自己是否能够用好，这个时候你应该？

A.装没看见，默默感动主人对自己的健康负责。

B.紧张和惶恐倍增。

C.开始思考这货入圈到底多久，靠不靠谱。

D.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑出了声。

6.你们关系开始之前本来默认是1V1，结果主人今天却想再收一只M，这个时候你会？

A.只要主人高兴，和小伙伴一起侍奉主人也是可以的。

B.会不高兴，会焦虑，会酸，并且把这些情绪告诉主人，但是不会拦着主人。

C.默默收拾行李离开。

D.跳起来把桌子掀了，键盘战场上没有人能怼得过我！你收NM呢？

7.如果有个肤白貌美大长腿的富婆S要看看鸡，看看哔，你会发她吗？

A.不会，不够熟悉的话不会给任何人发

B.单身的话会考虑，不单身不考虑。

C.发啊！

D.回她：看尼玛呢。滚。

8.假设s生气了，作为M该怎么做s会消气？

A.认错求罚态度良好。

B.买礼物送TA。

C.给TA吃速效救心丸。

D.TA气TA的，我玩我的。

9.你跟自己的主人已经在一起很久了，这个时候王思聪/杨惠妍求你当TA的M，非就要你，你会这么选择？

A.果断拒绝啊，什么人都比不上我主人。

B.虽然会有一点心动，但还是会守着自己的主人。

C.再见主人，我跟思聪/慧妍走了。

D.主人你听我说，我去骗TA钱养我们两啊！

10.玩恐怖型密室逃脱，NPC拿着电锯过来了，这个时候你和主人只有一个藏身点可以躲，这个时候你会？

A.让我去死！我去拖住电锯男，主人快跑！

B.主人你快躲藏身点，我跑着溜他应该可以的！

C.主人我们两挤一个藏身点吧！（说完先钻进去了）

D.呜呜呜主人我先躲起来了，你保护人家啊，你可以的，加油，爱您（比心）

11.外出聚会，主人和另一个S相谈甚欢，这个时候主人表示想和这位S一起调教你，你会？

A.一切以主人的意愿为最高啊，主人有兴致就听话好了。

B.缩一边哭泣。害怕，委屈，但还是听主人安排。

C.果断拒绝掉，表示不接受。

D.挽起袖子，和那个S打起来。

12.深夜11点，S微信上告诉你TA肚子疼，你该怎么做？

A.第一时间飞去主人身边，如果情况严重，求主人去医院。

B.打开外卖软件送药送汤送一切。

C.哦，多喝热水不就行了。

D.百度一堆医生建议给TA，告诉TA目前的情况非常危险，可能会死。

选A+1分  选B+2分  选C+3分  选D+4分

16分以下：01

17-27分：02

28分-39分：03

40分以上：04

01.全优M

你温柔贴心又忠诚，耐打耐磨耐一切，是一个超级大宝藏，引无数S竞折腰。但请一定要保护好自己，选择靠谱的主人喔~

02.潜力M

你有自己的小性格，但具备优质M的潜质，只要稍加调教，一定会成为十佳优质M，拥有你的S一定很幸福！

03.学渣型M

前两种是学神和学霸，你就是学渣了。处于真M和伪M之间，很摇摆的存在。老实说这样不是很好找S，但是没有关系，一直野着就一直自由√

04.伪M

这个区间的小伙伴们，一个更比一个皮，一个更比一个伪，找到S的几率高达0.1%，建议退圈保平安，或者加入野区，做一只快乐的小野兽~

