---
title: "字母圈的人不配拥有爱情？_.docx 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈资料，看完直接毕业\新手科普\字母圈的人不配拥有爱情？_.docx"
---

# 字母圈的人不配拥有爱情？_.docx 知识梳理

> 来源: `字母圈的人不配拥有爱情？_.docx` | 字数: 1397

## 内容全文

字母圈的人不配拥有爱情？

小王和小张是在微信上认识的，小王是学生，没经历过社会，总是幻想着美好的爱情。而小张很早就出来工作了，见惯了社会的百态。当小王第一次说我可能爱上你的时候，小张很生气，她说她不相信爱情，说小王是小孩子哪懂什么情情爱爱的，说成人的世界要考虑很多东西，不会那么单纯。

说实话，当时的小王并不觉得她说的对，也不觉得圈里很多资深大佬说的圈里无爱情论是正确的，他觉得他们只是遵循yu望，不想去正视自己，不想去负责任才会这么说。

但现实很打脸，人们一开始进圈都是怀揣着赤诚之心，而鲜有人能经得起yu望的折磨，当快餐式的解决方法横行在字母圈乃至整个社会，一斯一慕的配套反而让圈里的人感到奇怪:你为什么不是多斯或多慕呢？ 你怎么会对ta产生感情呢？你怎么认真了呢？快餐式的关系让人都变得浮躁，很多时候只想着解决眼前带的yu望，却忘了自己到底想要什么。

事实还真就如此，他们在一起的八个月，小王也会受到其他斯的sao扰，更有甚者会有慕来找小王说要不要一起去跟他们一起玩。

当时小王天真的以为，只要性格合适，就可以很快乐呀，但是现实又给了他一巴掌。小王家在东北，他父母会觉得小王不是本地人以后总要回去的，这些老一辈的猜想或者固有思维，其实不一定都是对的，而老人的固有思维不会只听他们的一面之词而改变，小王母亲甚至为此去克扣他的生活费，打着为他好的名号。

但小王和小张还是顶住了，他们都觉得对方会带给自己快乐，对方对我很好，我生活的不委屈，很快乐，那就够了。然后另一巴掌就来了：寒假期间小王回了东北，然后赶上了疫情，小王在东北，在小张最寂寞的时候什么忙都帮不上，甚至不能触碰到她。在家里强烈反对的情况下，小王还是决定作为返校生回了学校，但他们已经三四个月都没见面了，他们的思念化为执念，执念又化为了些许怨念。

小王觉得如果不是疫情，应该没有什么可以让他们分开吧。疫情的距离实在太可恶了。

小王回来之后，也不像他能想象的那样，学校管的很严，父母生活费也在克扣，小张想小王去陪她，说实话，小王很想，但真的没法像以前那样，就算住在外面长凳上也要见她，要说是不爱了吗，不是，只是不想了，实在太累了。

回校的时候小王双手肌肉拉伤，到现在一个月，断断续续的一直没好，每次fan墙出去都要受伤，每次出去的花销让小王逐渐入不敷出。这个时候小王终于考虑到了现实生活：不是只单纯的觉得我喜欢你，所以我为你付出，虽然我是个慕，但我开始考虑自己，为自己的懒惰开脱。

而这些，就是小王被现实打败的证明，也是或许是他没有像以前那样爱她了的证明，不论如何，小张也察觉到了，他们分开了。

然后圈内大佬就开始安慰他：字母圈就是这样啊，斯和慕的感情就是不平等啊，你这人怎么能在圈子里找爱情呢？现实会压垮一切，没有亲人的祝福，很少朋友的陪伴。最后你都不知道爱情是不是你需要的。

所以圈里的人，圈外的人，其实都一样，大家曾经都追寻过爱情，是被什么打败的呢，反正肯定不是落在你身上的鞭子打败，在你痛恨字母圈的人不配拥有爱情的时候，你反过来想一想，在社会的其他圈子里，就没有一样的干扰因素了吗？

有人问小王，你还爱她吗？他是这样说的：我不知道怎么回答，因为说实话，现在的我还没有资格说爱情，我的实力不够，当我面对诱惑不动如山，面对物质丝毫不惧，面对亲人直接说出自己的想法的时候，如果她未嫁，这时候我娶，也不迟。

