---
title: "字母圈如何建立SM关系中的安全感_.docx 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈资料，看完直接毕业\新手科普\字母圈如何建立SM关系中的安全感_.docx"
---

# 字母圈如何建立SM关系中的安全感_.docx 知识梳理

> 来源: `字母圈如何建立SM关系中的安全感_.docx` | 字数: 1284

## 内容全文

经常看到有女M在网上发帖说，自己在主奴关系里得不到安全感，总是患得患失，十分痛苦。

底下一群女M纷纷响应，自己也有同样的问题。但是，我从来没有看到过哪个男S对别人说，他没有安全感，这不光是因为男女表达方式的差异，也因为，男S总是被定义为一个被依赖被依靠的角色，加上吃瓜群众的七嘴八舌“S如果不是足够强大，M如何死心塌地跟随”，“心理素质不够硬做不好S”……诸多压力都被施加在男S的身上，他们真的也是非常不容易。

没有安全感的主要原因是自卑、敏感、害怕失去。

事实上，很多S，自己也没有安全感，他们通过指挥和控制自己的M，可能只是为了满足私慾，确定自己存在的价值，证明自己不是Loser，至少还是某个人世界裡的王。这是一种麻痺自己来获得心安的手段。

如果正在阅读此文的你，是一位没有安全感的女M，我想对你说几句心裡话，也许你不认同，但没关係。其实，我本身也曾是非常没有安全感的女M，总是担心主人哪天会不喜欢我了，或是撩到了比我条件更好的其他M。女M，也是普通女生，敏感，不容易控制好自己的感情，更何况SM这种特殊关係的複杂性，不亚于或更甚于恋爱。其实所谓的安全感，只能自己给自己，尤其是在你还不确定对方是否可靠可以託付的情况下。这听起来是句废话，但这就是事实。这边有几条建议，希望可以帮到你。

如果你的主人很优秀，请不断学习进步修炼，直到自己可以足够自信地站在他的身旁。高攀是要吞一万根针的，这条定律不光适用于恋爱，也适用于主奴关係。不要再说，女M进圈没有门槛了。

优秀的女M，从来不会考虑那些问题，因为如果主人不喜欢不在意，还有更优质的S随时可以取代他的地位，他需要担心的是自己的M会不会被拐跑，因而会对M付出更多。S，不光是主人，时刻记住，他还是个男人，有男人的本性

永远不要让任何一个人成为你生活的中心，并且停止索取情绪价值，不要再和他说“主人，你是不是不爱我了？”或“呜呜呜，主人怎麽又不回我信息啊，又去哪裡浪了，能不能陪我说说话啊，嘤嘤嘤…”之类的话。非调教时段不要一直打扰他，他也有自己的生活，这个时候，你也属于你自己。比起缠著主人陪你，不如把目光收回到自己身上，思考怎样变得更好。

如果你是一位想要给自家M安全感的S，首先，我很欣赏你的用心。这裡会为你提供一些操作指南。

建立安全感，绝对不是说开启24小时暖男模式，随叫随到。其实很多女性都喜欢小刺激，可控的冒险，那麽多的女人爱上浪子，不是没有道理的。记住，你是S，是那个引领的人，给她创造一个冒险的氛围，让她在感到刺激的同时，也感受到被人保护和照顾。最直接的方式是你个人的反差性，比如，你是外表比较高冷严肃的人，

但是私下相处让M时不时看到你温柔暖心的一面，会让她觉得，待在你身边有安全感。在遛狗调教、野外、露出项目中，始终陪伴在旁，当她紧张害怕，用担忧的眼神向你求救时，你只需要给出一个让人安心的微笑，然后随时注意周边环境，保护她的安全。这种情境下，心跳会快到不行，用“吊桥效应”让她对你的好感飚升。事后安抚的摸头，一句宽慰的鼓励，都可以引发出M对你的依赖，安全感随之产生。

