---
title: "新手S入门_.docx 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈资料，看完直接毕业\新手科普\新手S入门_.docx"
---

# 新手S入门_.docx 知识梳理

> 来源: `新手S入门_.docx` | 字数: 2377

## 内容全文

什么是字母圈？就是施虐与受虐。什么是tj？就是施虐与受虐的过程，什么是主奴之情？主人是奴的信仰，奴是主最忠实的信徒。

字母圈的方式多种多样，项目复杂繁多，人们根据自己的倾向，喜好，感觉等来选择自己喜爱的方式，来体验字母圈的kuai感，实现自己的欲望，获取身心的满足。

一般的字母圈新手，都是受到了网络文章，图片，视频的激发，唤醒了自己压在心底已久的渴望，随即展开了丰富的想象，一个男S会想，如果有个女人让自己tj该有多好，自己用什么方法，怎样绑她，怎样虐她，对方是什么表情，什么反应等，一个女M可能会想，自己要是文章，图片或视频里的那个人该有多好，可能会有自己被一个强大的男人bang起来等等幻想，这一切的想象都会在头脑里形成一个影象。

天生具有施受倾向的人，当第一次看到关于字母圈的描写，图片视频的时候，Ta的心理会非常的紧张兴奋，这种感觉非常的强烈，并迅速地传遍全身，在精神高度紧张兴奋下产生生理反应，这就表明一个人天生就具有字母圈的倾向

随即就会有强烈的渴望还想看到有关的图片等，越看越爱看，想象也越来越多，觉得自己非常喜欢某些tj方式，并很想去实现它，来体验一下字母圈时的身心快感。这时，传统的道德观念，身份，地位，家庭，面子等各方面压力就会出来压制字母圈欲望的发展。一个想压制，一个想突破，人也就处在了极度的矛盾和痛苦之中。

终于有一天，字母圈欲望冲破了传统的道德观念等方面的压制，一个人也就想方设法去实现自己的欲望了。

当一个新手走进字母圈论坛的时候，面对各种各样字母圈文章，会有一种不知所措的感觉，不知道也无法分辨，哪些是真，哪些是假，到底怎样才算是一个S或M，也不知道自己的某些做法是对还是错。这里跟大家聊聊新人入圈后应该怎么做

首先，你要确定自己的倾向，有单单喜欢征服控制的S，有单单喜欢被征服控制的M，有双向偏S，双向偏M，双向S和M都喜欢的。新手在没接触到现实tj前，只是对字母圈有一种欲望的冲动想去感受它

如果是单的S或M还好说，如果你觉得你是双向，那就要等做完现实tj后才能确定你真正的倾向了。想象和现实是有较大差距的，如果你连自己的倾向都搞不清楚，怎么去做字母圈那？

其次，选择你喜爱的tj方式，字母圈包括的范围很广，内容繁多，圈里人在长期的交流实践中，根据M的喜好，大致分了几种类型的“奴”，还有个人身体承受能力的轻重度之分。在众多的tj方式面前，总有你喜欢和不喜欢的

接受和不接受的。这主要是根据你的喜好和感觉来决定。喜欢的一想就会很兴奋很有快感，不喜欢的，感觉没什么意识，接受的感觉一般，没什么快感，不接受的会有一种厌恶情绪。选择你喜欢的tj方式，决定了你是哪种类型的S或M，对你今后寻找S或M是有一定帮助的。

最后，确定了你的倾向，选择了你喜爱的tj方式，下一步是不是就可以找S或M了呢？还不可以，如果你是男S你还要做几件事：

先检查一下你自己的人品，做S必须要有良好的品格，三观正，最低的要求你是个好人，能懂得作为S对女M肩负着责任，不以游戏的心态伤害M。

要懂的尊重M，很多M对我说他们也经常收到一些所谓S的私聊消息，上来就是：“母狗爬过来”，张嘴就是J货S货等侮辱性很强的字眼，这样的男S永远都找不到M，因为他连做人的基本礼貌都没有。一个女M喜欢接受主人严厉tj的同时，更希望主人懂得尊重自己，呵护自己，珍惜自己，关爱自己。她需要主人的威严

但她更需要主人的爱抚，温存和体贴。跪在这样主人的面前，她会有一种安全感！这样的S才能够成为M的信仰，M也才能够成为S的信徒，追随S的脚步，心甘情愿的献上自己的一切。

你要做好思想准备和工具准备，新手S初次做tj，多少都会有一些紧张兴奋，为了保证你初次tj能够成功的把握住自己紧张兴奋的情绪

建议你先模仿练习一下，方法很简单，你假设有一个女M跪在你的面前，你现在开始tj她，按你的想象，怎么羞辱她，怎样KB她，SP她等。这样你反复做几次，在演习中控制住自己紧张兴奋的情绪，真到了现实tj中，你就不会手忙脚乱而乱中出错了。你还要准备一些常用的字母圈工具，绳子，手铐，脚镣，口塞，菊花塞，跳蛋，假阳俱，皮鞭等。

当你拥有了心理准备和工具后，你要了解掌握这些工具的使用方法，了解女性都有哪些敏感部位，知道如何去刺激它。先挑你喜欢的KB方法及各种tj项目去练习，还要学习一些你虽然不太喜欢，但心理能接受的项目，因为在tj的时候，你不可能完全按你自己的想法去做，有些tj方式也许M是喜欢的

当你对字母圈有了一定的认识，就可以去找M了，虽然还没有实际tj经验，只要你按着学习的方法慢慢摸索着去做就可以了，慢慢积累经验，时间长了你就是个有经验的S了。有些新手S问我要福利KB视频教程，我给了他，希望他去练习，他却抱怨说，没时间，没地方等。你不通过练习，你怎么能够掌握KB的技巧？

你没有技巧，女M又怎能从你身上获取到想要的快感和满足呢？当一个人真正想做一件事情的时候，就会克服重重困难，扫平所有障碍，而最终达到自己的目的！要得到就要付出代价！你什么都不想付出，就想白捡个女M任你tj，世上有这样的便宜事吗？躺到床上等着天上掉馅饼，其结果只能是在饥饿的煎熬中，慢慢的被饿死！

有些S跟我抱怨说，现在女M太少了，我找了一年或几年都没有找到。有的说，S本来就是为M服务的，可是女M一个个都那么牛！我当时不能挫伤他们的自尊心，可我现在想问问这些S们，你对字母圈了解多少？你懂多少？会多少

如果一个女M接受你的tj，你有把握让她在你身上得到她想要的，应有的快感和满足吗？如果你真有这个本事，那女M不是很难找，是很好找，很容易就能找到！愿圈子里多点儿真诚，少点儿套路，本文只代表个人观点，不足之处万望见谅，欢迎私聊沟通，探讨，互相学习。

