---
title: "问题解答_.docx 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈资料，看完直接毕业\新手科普\问题解答_.docx"
---

# 问题解答_.docx 知识梳理

> 来源: `问题解答_.docx` | 字数: 1534

## 内容全文

字母圈/BDSM/Dom/Sub/主奴/新人入圈等问题解答

一、什么是SSC原则

BDSM由三大基本原则为基石——安全（safe）、理智（sane）、知情同意（consensual）。

安全：BDSM禁止在任意一方当事人处于酒精或毒品等作用下时开展。如果当事人处于可能会负面影响BDSM行为的情绪和心理状态下，那么双方也不适合进行BDSM行为。

理智：BDSM行为实施的重要前提是双方都将对方作为人格平等、精神独立、相互尊重的个体来看待、并且完全尊重对方的心理和生理健康。

知情同意：BDSM行为成立、并与性虐待区别开来的一个重要前提，是双方必须对共同开展的活动达成共识（沟通哪些行为超出了自己BDSM的范畴）。如果不能满足这点要求，则不能称为BDSM。” ​

二、Dom和sub之间是否存在感情

当然存在，DS的愉悦感建立在双方是有了感情和依赖后。sub把身体和情欲完全交给了dom，听从dom的指使又视Ta为生命。会因为想要满足dom接受Ta喜欢的一切。dom也会关爱引导尽到责任，努力维护好这段关系，照顾Ta的感受和游戏体验。

三、Tj是否有性

BDSM是一种性癖和性相关的活动，无性Tj更准确的说法是无性行为的Tj，没有实质性行为，但是有边缘性行为。Tj本身就是性萌动、性挑逗、性唤醒，重要的就是是否发生关系，这取决于两人自己的想法。

四、需要学习资深玩家学相处模式吗？

所谓资深，其实更两个人更贴合，更懂人对方而已。s与m、dom与sub之间的关系没有模版，都是互动之间构成的。适合彼此的相处方式才是最合适的。

五、圈内已婚、多奴、骗炮、s⇄m、收费的看法

已婚：伴侣知情尊重同意即可。

多nu：双方接受就可以，多nu是普遍存在的现象。

骗炮：有的男主本身主要目的就是骗炮，主要目标是对涉世未深，或者刚入圈时的女奴。同时也会一些圈内的玩法，此后很多借口脱身。

S⇄m：主奴身份互换，圈子很多人，本身是主，在别人面前又是nu。并且还不少。

收费：有xing是嫖娼违法。花钱简单粗暴快捷，又能满足需求。

六、如何区分m与sub

m：当另一方对自己做某些特定项目和营造特定环境才会得到愉悦感。行为有目的性，不区分人，更享受身体愉悦。

sub：依赖感和归属感及强，一旦认定dom就会逐渐达到全身心的交付，内心要求不分时间地点绝对忠诚，随着对dom的臣服和仰慕奴性会越来越强。更偏爱精神控制和心理上的契合，愉悦感来自dom施加给自己的一切，因为特定的人做出的项目获得快感。

七、DS或者字母圈关系转为情侣该如何相处

这个具体还是看个人吧，毕竟本来就是矛盾体。BDSM中的关系主要是主从，而恋爱是基于双方平等的相处模式。但是恋爱的亲密关系中包含着DS关系，如果想持续感受到DS关系的存在，应该要把DS关系排首位，其次是恋爱关系。

如果被支配方在主仆实践时间之外也能做到把全部的身心权利和信任给予支配方，而支配方也足够尊重被支配方，不会因为拥有权力就为所欲为，给被支配方留下足够正常生活的空间；同时支配方还要有足够强大的掌控力，去保证两个人的工作生活在正常的轨道上发展，而不是彻底被恋爱关系吞并。

八、对想要入圈的人有什么建议？

如果你是未成年人请止步，可以了解不要接触，等以后社会经验丰富了再接触！小心因为经验不足给你带来伤害。希望你接触5m是因为喜爱不是好奇，确定关系前要有起码三个月的了解，确定自己不是处于荷尔蒙的驱使，想清楚是否愿意将身体和情欲交给对方。第一次见面一定要约在公众场合，保护好个人隐私，多动点脑子少脱点衣服。不要为了某个人或某个圈子改变自己的三观，实践时一定要注意安全。

