---
title: "字母圈新人入门指南必看篇_转自TXT.docx 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈资料，看完直接毕业\防骗指南\字母圈新人入门指南必看篇_转自TXT.docx"
---

# 字母圈新人入门指南必看篇_转自TXT.docx 知识梳理

> 来源: `字母圈新人入门指南必看篇_转自TXT.docx` | 字数: 1474

## 内容全文

一、明确自身诉求

萌新们，准备好接受灵魂拷问。

你在BDSM中想得到的是什么？

肉体上的kuai感？精神上的安全感？归属感？还是单纯的想体验一下不一样的事物？

你想找什么样的partner？

夫主？男友主？一个寂寞时能陪你的人？能帮助自己变得更好的监督者？还是一个会玩会浪带你飞的“高手”？ 以上的问题，如果你还不能肯定的回答，请停下你实践的脚步。

先思考清楚自己的真实诉求，才不会在形形色色的人群中迷失了自己。

二、了解BDSM基本知识

最近接触到很多的萌新，在刚开始了解BDSM时，就跃跃欲试寻找partner进行实践活动。

阿离问他们，你们知道BDSM是什么嘛？他们大都表示不就是在sex过程中，打一下骂一下做一下角色扮演就可以了。

我一听直接一整个大漏特漏。

作为萌新在实践前，更建议大家先了解BDSM的基本知识再开始。

比如：什么是BDSM？你的属性是什么？（包含基础属性、兴趣方向、项目意愿等）各类的术语名词是什么意思？（SP、k9、GT、TJ、CT、TS等）安全词是什么？怎么定？……

还不了解的宝贝不要心急，相关的基础知识，我们也将逐步完善在“五十度逃离”的新手专栏里，大家可以持续关注我们后续的推送。

三、适配的实践对象

很多人都在感叹双方之间的这种关系不能维系长久，要么变的冷淡，要么发现对方和自己的喜好、三观、思想都不合。

阿离在这里建议大家，找到适配的partner可以参考以下两点。

1.互相欣赏

关键词：好人品、正三观

通过简单、正常的交流，发现双方不管从形象、性格、思想上都是相互吸引的，也有进一步了解的机会。

那些一上来查户口，脏话连篇，不征求你意见的人，请删除拉黑一条龙。

2.确认喜好

关键词：兴奋点、禁忌点、接受程度

每个人的兴奋点都是不一样的，所对应的相（调）处（教）方式也不同。

有的喜欢捆绑、有的喜欢网调、甚至还有的喜欢公调、野外等等。同时每个人对玩法的接受程度也大不相同，这些在实践之前一定要相互明确。

确保安全为首

1.了解不够不要奔现

这点很重要！特意单独拎这点出来说。

虽然现在很多都是快餐式的关系，但像这种比较特殊的关系，还是存在一定的安全隐患。

互联网时间什么人都有，你永远都不知道对面的是戴了什么面具的妖魔鬼怪。

虽然说双方之间要有信任，但信任是需要在一定了解时间的基础上才能给予的，宝贝们一定要以自身的安全为第一优先。

2.保持警惕

关键词：隐私、私密

不管男生女生，在相处了解的过程中需要保持警惕，不要轻易透露的个人隐私。

特别是发照片，切记露脸不露点、露点不露脸原则。如果你身上有胎记、纹身等明显的个人特征也一定要p掉。

3.保证人身安全

关键词：人身安全、安全可控

针对初次见面的双方，阿离建议先在公共场合碰个面。一是出于安全考虑，不知道对面是人是鬼（人多的方，是鬼还能跑）；二是在进入正题之前，还是要有一段时间线下接触，让彼此熟悉对方，更好的进入状态。

其次，初次实践地点首选酒店，而不是他家或小黑屋，且拒绝捆绑玩法，保证自己的人身自由。

同时初次可拒绝佩戴口塞等妨碍喊出安全词的道具，以免因为不知道接受程度而产生不适时，无法及时反馈或喊停。

另外，想避免被拍照录像的，可以在见面前先约定好，并在正题开始前将双方手机锁在酒店保险柜里。

Ps：建议双方初次实践，尽量避免危险复杂的项目，选择一些平和、舒缓让双方进行有一个熟悉的过程，除非你有特殊要求那当我没说。如果遇到那些刚进房门没有预热就迫不及待把自己脱光的，你跑不跑？不跑我开叉车叉你跑。

