---
title: "启明-大家好，欢迎来到提出对策题型的学习。 很多同学将这一题型等同于概括题中的做法题，但是在实际做题中却又无法展开， 而从考情趋势来看，该题型的考察频率又越来越高，尤其是行政执法卷，实务性要求较高，有些地区甚至将它作为必考题型来测查大家， 因此也成为了一道不得不学的题型。如何有效破解该题型呢？ 接下来，我将从导学篇、技巧篇两个部分三个视频，对该题型进行剖析，让大家认清该题型的底层逻辑的同时掌握应答策略。-由微信公众号Aruanjian888收集整.mp3 学习笔记"
type: study-notes
duration: "00:34"
date: 2026-06-27
tags: [转录/学习笔记]
source: "G:\转录\328.短剧 AI漫剧超暴力快速起号新技术\AI漫剧课程\字字动画新年第一期\配音-TTS\800+克隆必备音色素材合集\800+克隆必备音色素材合集\克隆参考音色\400个火爆音色\启明-大家好，欢迎来到提出对策题型的学习。 很多同学将这一题型等同于概括题中的做法题，但是在实际做题中却又无法展开， 而从考情趋势来看，该题型的考察频率又越来越高，尤其是行政执法卷，实务性要求较高，有些地区甚至将它作为必考题型来测查大家， 因此也成为了一道不得不学的题型。如何有效破解该题型呢？ 接下来，我将从导学篇、技巧篇两个部分三个视频，对该题型进行剖析，让大家认清该题型的底层逻辑的同时掌握应答策略。-由微信公众号Aruanjian888收集整.mp3"
---

# 启明-大家好，欢迎来到提出对策题型的学习。 很多同学将这一题型等同于概括题中的做法题，但是在实际做题中却又无法展开， 而从考情趋势来看，该题型的考察频率又越来越高，尤其是行政执法卷，实务性要求较高，有些地区甚至将它作为必考题型来测查大家， 因此也成为了一道不得不学的题型。如何有效破解该题型呢？ 接下来，我将从导学篇、技巧篇两个部分三个视频，对该题型进行剖析，让大家认清该题型的底层逻辑的同时掌握应答策略。-由微信公众号Aruanjian888收集整.mp3 学习笔记

> 时长: 00:34 | 来源: `启明-大家好，欢迎来到提出对策题型的学习。 很多同学将这一题型等同于概括题中的做法题，但是在实际做题中却又无法展开， 而从考情趋势来看，该题型的考察频率又越来越高，尤其是行政执法卷，实务性要求较高，有些地区甚至将它作为必考题型来测查大家， 因此也成为了一道不得不学的题型。如何有效破解该题型呢？ 接下来，我将从导学篇、技巧篇两个部分三个视频，对该题型进行剖析，让大家认清该题型的底层逻辑的同时掌握应答策略。-由微信公众号Aruanjian888收集整.mp3`

## 内容概要

### 第1部分 `[00:00-00:34]`

大家好 歡迎來到提出對策提醒的學習 很多同學將這一提醒等同於蓋過題中的做法題 但是在實際作題中卻又無法展開 而從考慶趨勢來看 該提醒的考察頻率又越來越高 尤其是行政執法券 實務性要求較高 有些地區甚至將它作為必考提醒來測查大家 因此也成為了一道不得不學的提醒 如何有效破解該提醒呢? 接下來 我將從導學篇 技巧篇 兩個部分 三個視頻對該提醒進行剖析 讓大家認清該提醒的底層邏輯的同時掌握應答策略

## 关键词提取

- 总词数: ~17
- 总字数: 198

## 完整内容

详见 [[启明-大家好，欢迎来到提出对策题型的学习。 很多同学将这一题型等同于概括题中的做法题，但是在实际做题中却又无法展开， 而从考情趋势来看，该题型的考察频率又越来越高，尤其是行政执法卷，实务性要求较高，有些地区甚至将它作为必考题型来测查大家， 因此也成为了一道不得不学的题型。如何有效破解该题型呢？ 接下来，我将从导学篇、技巧篇两个部分三个视频，对该题型进行剖析，让大家认清该题型的底层逻辑的同时掌握应答_逐字稿.md|逐字稿]]

