---
title: "铁柱（申论2-大家好，欢迎来到提出对策题型的学习。 很多同学把这个题型等同于概括题里的做法题，但是在实际做题的时候呢又无从下笔，那从考情趋势来看，这个题型的考察的频率又越来越高，尤其是行政执法卷，实务性要求较比高，有些地方甚至把它作为必考题型来考，所以他就成看大家一道不得不学的题型之一。 那怎么有效的破解这个题型呢？ 接下来，铁柱我将从导学篇、技巧篇两个部分三条视频，对这个题型进行剖析，让大家认清底层逻辑的同时掌握应答的策略。-由微信公众.mp3 学习笔记"
type: study-notes
duration: "00:31"
date: 2026-06-27
tags: [转录/学习笔记]
source: "G:\转录\328.短剧 AI漫剧超暴力快速起号新技术\AI漫剧课程\字字动画新年第一期\配音-TTS\800+克隆必备音色素材合集\800+克隆必备音色素材合集\克隆参考音色\400个火爆音色\铁柱（申论2-大家好，欢迎来到提出对策题型的学习。 很多同学把这个题型等同于概括题里的做法题，但是在实际做题的时候呢又无从下笔，那从考情趋势来看，这个题型的考察的频率又越来越高，尤其是行政执法卷，实务性要求较比高，有些地方甚至把它作为必考题型来考，所以他就成看大家一道不得不学的题型之一。 那怎么有效的破解这个题型呢？ 接下来，铁柱我将从导学篇、技巧篇两个部分三条视频，对这个题型进行剖析，让大家认清底层逻辑的同时掌握应答的策略。-由微信公众.mp3"
---

# 铁柱（申论2-大家好，欢迎来到提出对策题型的学习。 很多同学把这个题型等同于概括题里的做法题，但是在实际做题的时候呢又无从下笔，那从考情趋势来看，这个题型的考察的频率又越来越高，尤其是行政执法卷，实务性要求较比高，有些地方甚至把它作为必考题型来考，所以他就成看大家一道不得不学的题型之一。 那怎么有效的破解这个题型呢？ 接下来，铁柱我将从导学篇、技巧篇两个部分三条视频，对这个题型进行剖析，让大家认清底层逻辑的同时掌握应答的策略。-由微信公众.mp3 学习笔记

> 时长: 00:31 | 来源: `铁柱（申论2-大家好，欢迎来到提出对策题型的学习。 很多同学把这个题型等同于概括题里的做法题，但是在实际做题的时候呢又无从下笔，那从考情趋势来看，这个题型的考察的频率又越来越高，尤其是行政执法卷，实务性要求较比高，有些地方甚至把它作为必考题型来考，所以他就成看大家一道不得不学的题型之一。 那怎么有效的破解这个题型呢？ 接下来，铁柱我将从导学篇、技巧篇两个部分三条视频，对这个题型进行剖析，让大家认清底层逻辑的同时掌握应答的策略。-由微信公众.mp3`

## 内容概要

### 第1部分 `[00:00-00:30]`

大家好 欢迎来到提出对策提醒的学习 很多同学把这个提醒等同于概括体里的做法题 但是在实际做题的时候呢 又无从下笔 但从考词趋势来看 这个提醒的考察的频率又越来越高 尤其是行政执法券 实物性要求较比高 有些地方甚至把它作为必考提醒来考 所以它就承看大家一道不得不学的提醒之一 那怎么有效的破解这个提醒呢 接下来 铁柱 我将从导学片 技巧片两个部分 三条视频对这个提醒进行偷袭 让大家认清底层逻辑的同时掌握硬大的策略

## 关键词提取

- 总词数: ~18
- 总字数: 207

## 完整内容

详见 [[铁柱（申论2-大家好，欢迎来到提出对策题型的学习。 很多同学把这个题型等同于概括题里的做法题，但是在实际做题的时候呢又无从下笔，那从考情趋势来看，这个题型的考察的频率又越来越高，尤其是行政执法卷，实务性要求较比高，有些地方甚至把它作为必考题型来考，所以他就成看大家一道不得不学的题型之一。 那怎么有效的破解这个题型呢？ 接下来，铁柱我将从导学篇、技巧篇两个部分三条视频，对这个题型进行剖析，让大家认清_逐字稿.md|逐字稿]]

