---
title: "一位男S聊字母圈观点：“m臣服的是自己内心的欲望”_转自TXT.docx 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈资料，看完直接毕业\S科普\一位男S聊字母圈观点：“m臣服的是自己内心的欲望”_转自TXT.docx"
---

# 一位男S聊字母圈观点：“m臣服的是自己内心的欲望”_转自TXT.docx 知识梳理

> 来源: `一位男S聊字母圈观点：“m臣服的是自己内心的欲望”_转自TXT.docx` | 字数: 1557

## 内容全文

一位男S聊字母圈观点：“m臣服的是自己内心的欲望”

S的责任是什么？

不是满足m的欲望，也不是单纯的关爱m的生活。

是做好m的引领者，引导m一种积极向上乐观的字母圈观。

S不是理论上所谓的主人，主宰，至高无上的权欲。

而应该是m的严父，严师，是m成长的引路人，是m心灵的寄托者。

m在我们这里得到的应该是严厉的管制，用心的呵护。压力的释放。心灵的宁静。

①为父为师，不为君为王

当一个m跪在你面前认你为主时，当一个m准备把全部身心交给你时，你要清醒的认识到，这是责任，不是权利。

不要陶醉于为主人为主宰的虚妄中，你要把m看作是一个刚学走路的女儿，刚进学校的学生。

S要做的是一步一步的引导，教育。

严厉的管理，完整的规划，系统的调教，真心的呵护。

当严则严，当宽则宽。

为她的进步而骄傲，为她的错误而痛心。

有雷厉风行的惩罚，有语重心长的说教，有无微不至的呵护。

只要你以为父为师的心态去对待你的m，你的m会尊你敬你，然后才是畏你。

进而真正爱你。

②合理控制欲望，正确引领开发

在我的理解中，字母圈是一种兴趣，与喝酒，搓麻同理，是一种心瘾。

只不过后者为大众所接受，前者目前还属于不见光状态。

但只要控制合理，都可以怡情怡性，益智健体，是生活的调味剂，控制不合理，都会沉迷沦落，影响正常工作生活。

后者沦为赌鬼酒鬼，前者沦为欲望奴隶，无法自拔。

所以，S最大的责任不是控制m，而是自控。

把字母圈控制在一个合理的可控的度内。

不影响彼此正常的家庭工作生活为前提。

③把握力度进度，因m而调

作为S，你要理解。m在你的眼里是什么？

如果你只把她作为你追逐刺激，发泄欲望的工具。

那么调教就是设计，安装，改造，调试，开动一部机器那么简单。

所有调教项目逐步实践，所有程序一气呵成。

以主人意志为目的，不断接受，不断突破，逐步加深加重。

以至最后越玩越重，越重越空虚，越空虚越迷茫。最后走向沉沦。

在我的眼里，m应该是一块初玉，需要精雕细琢，慢慢打磨。

用心创作，用神领会。

因料而雕，因m而调。

我们要做的是用心血创造作品，而不是大刀阔斧，流水线般生产产品。

④要用心而不是控心

控心很高深，我不太理解字母圈理论里的控心学说。

m会心无自我，心随主动，主离心死。

我既没有那么高的道行，也不屑于洗脑式的引导。

在我看来，那和邪教组织无异。

我理解的心控是以心换心，彼此心的充分沟通与相容。

S真正用心去引导，开发，调教，关爱你的m，真正以严父严师的心态去管制她，教导她，呵护她。

m会感知到你的心血和情感。

会自主的对你产生敬畏和依恋。

要知道m也是有血有肉，有情有感的社会个体。

她对你的感情是发自内心的如对师的尊重，对父的感恩，是一种潜移默化，水到渠成的依赖感和安全感。

会敬你畏你离不开你。这就是我理解的心控。

⑤要让m清醒理智而不是沉醉迷茫

作为S，不要无限的放大自己，神话自己。

真把自己当成了m的主宰。可以掌控m的一切。

要知道，m臣服的是自己的内心欲望，而S只是实现这种欲望的另类精神世界的角色扮演。

作为S，不要试图去支配m的现实生活。

要以双方家庭工作正常生活不受影响为前提。

那些试图控制m的一切包括夫妻生活，家庭关系甚至m的经济收入等都是超越社会基本伦理道德的。

是为同道中人所不耻的。

我们要做的，是告诉m，字母圈不是生活的全部，要把字母圈和现实生活分开。

要经常给m灌输一些正确的向上的字母圈理念认知，让m清醒的认识到字母圈只能作为生活的调味剂而存在。

不厌弃，不远离，不沉迷，不沦落。

字母圈只会让我们有更大的热情，更阳光的心态，更乐观的心情面对家庭，面对社会，面对人生。

