---
title: "不要一来就收m找s！这些聊天技巧你该多学学！_转自TXT.docx 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈资料，看完直接毕业\S科普\不要一来就收m找s！这些聊天技巧你该多学学！_转自TXT.docx"
---

# 不要一来就收m找s！这些聊天技巧你该多学学！_转自TXT.docx 知识梳理

> 来源: `不要一来就收m找s！这些聊天技巧你该多学学！_转自TXT.docx` | 字数: 2462

## 内容全文

不要一来就收m找s！这些聊天技巧你该多学学！

不要一来就收m找s！这些聊天技巧你该多学学！对于一个刚入SM圈的的新人来说，刚开始都是很迫切的找一个partner，所以刚入圈就不停的添加好友，加完好友后一来就问“你收m吗？你找s吗？

我可以做你的s吗？”儘管笔者很能够理解这种迫切的心情，但是这种行为往往适得其反，很多圈子女生非常排斥这种行为，用她们的话来说这种人就是无脑，飢渴，根本不是圈内人等，所以男生们应该避免这种错误行为的发生，多学学与圈子女生的聊天沟通技巧。

在完成好友添加的时候我们该如何开场？不要觉得圈子裡面添加好友后，就可以直奔主题！像交易一样立马确定可不可以？合不合适！正确的处理方式应该是面面俱到，哪怕是开场白也得注意技巧！

一：用表情开场很多男生都觉得是不是应该说一句怎麽样有内涵的话吸引女生，其实这都不用，简单的一个表情过去就行了，你说的越多，

反而越容易暴露自己的错误。表情可以选择亲亲的表情包，调皮，可爱，大眼，或者小狗小猫之类的这样做的好处是能够自然开场，也起到一个试探的作用，如果女生对你有兴趣，她也自然的会回复你，如果她对你没兴趣，多半都不搭理你，甚至主动一点的，会直接开启一个话题。与其想那麽多，不如简单一点发个表情过去

二：从女生的朋友圈或者照片上找话题女生身上本身就藏著很多的话题，比如她的朋友圈，她的暱称，其实都是话题。如果你用自己的话题去开场的话，女生未必会回复你，因为你和她不熟悉，她没必要去关心你，但是你用她身上的话题去聊，她就会注意了，毕竟人都是为自己著想。

篇幅原因，我就先介绍2种。

1、比如简单的讚美开场白你眼睛这麽可爱，老实交代，是不是带了美瞳。或者，你眼睛是不是会放电，我都被你电到了。

2、描述开开场白看你挺热爱生活的，而且拍照技术很棒。看你平常的朋友圈那麽热情，你一定是个大方的女孩子

截取她的照片开场先截取她的一张照片，然后说一句讚美的话，比如讚美她的眼睛，你的眼睛好大， 看起来水汪汪的。或者她的髮型，这个髮型很适合你的脸型三：好奇开场白用好奇心去开场，好奇心始终都会勾著女生的魂

神秘的东西始终都会让人有去发现的慾望，很多男生会说女生都很高冷，不回复自己。可是却没有想过是不是自己的聊天方法太无趣了，没有一点新鲜感和神秘感，勾引不了女生的好奇心

1.、我们上辈子是不是见过，我怎麽感觉你好眼熟

2.、我从你的表情裡面看到了……

3. 、本以为你是个内向的女孩子，结果，，，，

4、你长得好像……

一般这样思维比较活跃的话题都会引起女生的注意一个良好的开场白能够给对方一个好的印象！

在圈子裡面虽然大家都是同好，目的都很明确！我们不一定要说自己要多幽默情商需要多高，不过也千万不要犯大忌！

比如下面这些就是圈子聊天沟通的大忌：

1：不要一来查户口（有的男生加了女生后就开始问属性，问隐私，这种很容易让女生反感）

2：不要刚开始就直奔主题（有的男生看到是同城并且属性合适，所以很迫切的相遇对方建立关係）

3：不要错误猜测（有的男生看到别人的头像和朋友圈很露就觉得对方是个开放之人）

4：不要吓到对方（圈子裡面很多人的喜好和接受程度不同，不要在不了解对方的时候聊过于重度的话题） 在圈子裡面女生讨厌的行为有很多，大家可以自行的换位思考，如果你是女生你觉得那些行为是最让人反感的，笔者觉得在圈子裡面和女生沟通交流其实与现实生活中的恋爱交友方式相差无几！

1、女生喜欢的不仅是脸，更是品味。女生朋友圈分享了个有趣的图片，你找她聊天就要从图片开始装作很懂的样子，给她说说拍摄的技巧，手机调光的角度等，会拍照的男生更受到女生的青睐。

2、聊天中选择性的使用表情包，不要太多。有的男生一上来的就发三四个表情包，我知道你很积极，可是你要斗图吗？聊天过程中也注意不要用有点猥琐的表情包给女生，你喜欢看女生不一定接受，虽然是玩笑，但会让女生觉得你肤浅，没有内涵。

3、自己多找开放性的聊天的话题，能够聊很多方面的话题，别找聊几句就没的说的话题。我一个朋友问女神“最近看欢乐颂吗？”“有看”“我觉得你像安迪”“我也觉得”就怕空气突然的安静，接下来就不知道说什麽啦！如果换成“安迪身上有很多你的影子呢” “哦？我哪裡像她”，引起女生的兴趣，说的话就多啦！

4、要了解女生喜欢的兴趣后在和她聊天。我一朋友女生特别喜欢“薛之谦”，所以听过许多他的歌，是纯纯的迷妹！有个男生竟然和她说“薛之谦唱歌不是那麽好听”，你让她怎麽接 ，只能over话题！

5、注意聊天的时间！别大半夜的不睡觉吗？有个男生半夜11点半和我朋友说“困不困，聊会儿天”，你说我“困不困！”明天还要上课，但是为了礼貌，肯定是说“不困”，但真的不想理你“困了回聊”！是不是感觉啪啪一个耳光就打过去啦！一定要注意时间。

一般来说只要不犯聊天大忌，懂得良好的交流一般不会有太大的问题，但是圈子中最常见的一个现象就是无法建立长久的联繫！我相信很多小伙伴都有这种经历，比如刚开始加了很多好友都聊的不错，但是最后却联繫越来越少！其实这也是因为没有注意一些细节！

错误一：秒回(这真的太low了，显的你很閒，你需求感爆棚，你终日无所事事)

错误二：解释(代表著你害怕失去，害怕承担后果与责任，你爱逃避，性格懦弱， 不自信)

错误三：炫耀(这是可能对傻女人有效，却是大部分女人讨厌的行为，我们要的是森林，不是小草)

错误四：没控制力(不主动带领关係推进，总给女人出选择题，)

错误五：不懂拒绝(男人的魅力在于带领，而不在于服从!)

错误六：只聊不约(这是极其不尊重女人的表现你把女孩子当高级陪聊麽)

错误七：寻求认同(如果你的安全感来自别人的认同。那你其实还挺悲哀的。)

文末：最后我想说的是不管是圈内圈外在和女生聊天的过程中儘管我们很难做到面面俱到，但是切记不要触犯对方的禁忌红线，尤其是刚入圈的新手一定要保持一颗理智的心态！然后才是注意与对方的聊天技巧！

