---
title: "字母圈如果你是个新手女Sdom,不妨看看这些建议_转自TXT.docx 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈资料，看完直接毕业\S科普\字母圈如果你是个新手女Sdom,不妨看看这些建议_转自TXT.docx"
---

# 字母圈如果你是个新手女Sdom,不妨看看这些建议_转自TXT.docx 知识梳理

> 来源: `字母圈如果你是个新手女Sdom,不妨看看这些建议_转自TXT.docx` | 字数: 1916

## 内容全文

字母圈如果你是个新手女Sdom,不妨看看这些建议

大家好，这篇文章是根据自己的经历和想法整理而成，主要针对我理解的Female SadoDom的观点，关于字母圈的世界我认为没有标准答案，所谓一千个读者就有一千个哈姆雷特，如果你觉得想法和我的一致或者想多多听听有用的建议的话请继续往下看吧。

关于想当女S这件事，大家的契机可能都不一样，可能是因为读到了一本圈内虐男的小说，可能是偶然看到了一部四爱的漫画，也可能是抱着猎奇的心态进入圈子最后本身S属性觉醒等等等等……

但总的共同点有一个，那就是我们都是强势的，我们都喜欢去引导支配别人而非喜欢被别人来主导我们的生活。这一定是作为女S的基础部分，因为这直接决定了你在这段关系到底扮演了什么角色。

当察觉到自己是S属性的时候，宝贝，不要害羞，不要怀疑自己，坦然接受这个性格属性，S也好M也好，它都是我们性格组成的一部分，坦白来说我觉得和花心，专情，敏感，多疑一样，是一个再正常不过的现象而已，而且你不是已经找到我们这个大家庭了吗？

我们都是这样的人，这个世界还有更多这样的人，学会包容自己，调整好心态。

下面就好好进一步划分自己属性，看清自己究竟是Sado还是Dom（还有其他的旁系，我的话就着重说明一下Sado和Dom的区别，如果均不是请自行查阅其他资料）。这两者的区别其实不是那么明显，甚至二者具有两种属性同时存在也大有人在，关键在于你想要的是什么，你想要的M是什么样的。

打个比方，如果你只是喜欢对M的rou体凌略，平时和M不常联系，以虐身为主，平时看到什么感兴趣的项目想对他实践，不喜欢和M有太多的感情牵扯日常交流什么的，那你可能偏Sado多一点。

如果你对M除了tj其他的时候也想控制他的生活，想引导他的日常生活，想让他成为你想要的样子，一点一滴都渗入他的生活，让他的灵魂打上你的烙印，毕竟dom和sub的关系在我看来以依赖日常相处为基础，那这个情况偏Dom。

那怎么才能成为一个优秀的或者说比较好的，能达到自己满意状态的女SDom呢？我通过自身的成长整理如下：（建议偏个人向，仅供参考～）

1、有强大的精神力

这一点可以对于Dom来说针对性更强一点，因为DS关系里面精神力真的太重要了，Dom对于自己收下的Sub所付出的精力、时间、心血真的是难以想象的，如果没有精神力来支撑，我个人认为DS对于S方来说简直就是人间地狱。光是日常管理Sub的生活和对于项目的创新就足够把精力掏空，所以Female Dom们，一起加油提升自己的精神世界吧，多看看圈内好的书籍来丰富的内心生活，比如性癖、恋物情绪、X犬、服从等等等等，这在提升自己的同时也能更深入了解M的内心世界。

2、坚定的自信

我们在生活中可以是弱小的女孩子，恋爱中也会变成小鸟依人爱撒娇的软妹，打游戏开黑也是萌妹子队友，但是在字母圈关系里面，我们扮演的是主人的角色，不是说面对M不可以撒娇不可以卖萌，重点是我们是引导M支配M的存在，每一个tj项目，tj时候所说的每一句话，都来源于我们的自信心，如果没有自信引导他人，没有勇气去接受M对你的信任，你和M的关系在我看来可能就不适合在继续下去了。

3、自控力自律能力强

这个其实看个人时间日程的具体安排，但是如果能做到的话更好，因为据我所知在抖M的眼里，自律的女性是超级超级加分的哦，而且对于我自身来说，对身材的控制，早起真的很有用，所以强烈安利。

4、有自己的想法

tj的内容千篇一律，可是每个人的想法都万千不同。通过看片，阅读文章，漫画，我觉得可以选择自己感兴趣的比较实际的项目，发挥一下想象力，改造成更符合自己心意的项目。

5、不轻易退让底线和原则

姐妹们，不要让M顺着杆子往上爬，日常可以给点糖，可以对他好，但是该打就打该罚就罚的时候绝对不能手软，毕竟没有规矩不成方圆，三天不打，上房揭瓦，长期的放纵后期的管控会很乏力。

6、可以引导M向更好的方向发展

每个人对于好的定义不一样，我理解的更好的方向就是通过努力学习知识或者技能让他成为越来越优秀的人，我扮演的则是监督者引导者，为他规划适合他的道路的角色，把他塑造成我心中的样子。

7、不要轻易放弃自己的M

这一点也是我最近一直在思考的一个问题，我想对大家说，什么关系都不要轻易开始也不要轻易结束。如果对方真的达不到你的标准，那么也好好的和他说声再见，相逢不负遇见不是吗？

最后，互补是这段关系所存在的基础，tj终究只是一时的刺ji，yu望褪去后的部分才是真正需要去思考的。

