---
title: "认主流程和仪式感_转自TXT.docx 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈资料，看完直接毕业\S科普\认主流程和仪式感_转自TXT.docx"
---

# 认主流程和仪式感_转自TXT.docx 知识梳理

> 来源: `认主流程和仪式感_转自TXT.docx` | 字数: 1771

## 内容全文

关于字母圈Tj到底是什么？很多人可能会说，不就是两个人见面，然后其中S/dom揍M/sub嘛，每次看到这种回答，总有种哭笑不得的感觉。其实笔者想说的是字母圈并不是揍这么简单，它是一个非常注重仪式感的圈子，一直以来也有很多人问这个问题，所以在这里笔者主要谈一下字母圈中的仪式感和认主流程。

让你的Sub遮着眼睛跪在地上，颤颤巍巍的等待你的审判，要的就是这种感觉。不过最近我收到不少人的消息：

“老哥，我估计我（Sub属性）会笑场”

“这样，万一我（Dom属性）笑了怎么办？”

你以为这是演小品啊还是拍电视啊？咋的，要演习一遍或者笑场了喊卡，再来一条？你不知道生活就是一部电视剧，只是没有重演的机会么？

再者说，TJ本来就是一种角色带入。进入角色了，你才会施展你的才华横溢。怎么着遇到一个心仪的就得装高冷啊？

你以为女Dom和男Dom天天没事沉默寡言么？克制！！！！这是个场景剧。那是来满足你最原始SEX冲动，心里kuai感的享受，迸发出你心中洪水猛兽。如果你这时候还跟我俩说：“我怕吓到姑娘。”那您抓紧去找个地方骗个pao得了。省着再往下玩。谢谢，这圈不适合您。

那么我短点评论，还是继续我的认主仪式了。

当做在沙发上以后，我通常会进行以下的步骤：

第1步：问，你叫什么名字？一般傻子都知道，她必然会告诉你她真实的名字（除非你自己已经给她在网上聊天的时候就下命令了）XXX。我会毫不客气的一个嘴巴子。然后问，你叫什么名字？她再来一遍自己的名字。

我再来一个嘴巴（不耐打的估计就会投降说：“主人/爸爸/女王…若干称呼”您说我叫什么都行，或者开始称自己是Dog，女儿，儿子之类的了）（如果是耐打的，那就别客气，把自己对这世界的不公平尽情发泄吧。）

直到对方称呼你的名字：“主人，或者XXX你们懂得”你跟他/她说：“我认你了么”？记住，要迅雷不及掩儿盗铃之式把TA踹到（技术自己研究去，穿皮鞋的

特别还带铆钉的记住鞋子贴着上胸不要超过5公分，最好贴着皮肤踹到。这样不会伤害太重，而且对方还会顺势倒下。检查好后面，别头下来个大石头什么的，别说我提醒你安全第一。）

第2步：等TA再次跪起来（心里默念：加油，站起来）。然后继续问道：“我认你了么？”在自尊心的层面TA已经备受煎熬。而且说实话，TA现在也处于懵逼状态。不知道你想干啥。TA自己都不知道该怎么办。好了。

我们要做事情有张有弛，有紧有松。我会揉揉TA的脸，摘掉眼罩告诉她：“从你跟我聊天XXX日期开始，一直到现在，我有XXX次感觉到你根本是试着看的态度，根本没有下定决心来认我。如果今天你还是没有做好准备，我们到此结束。我送你回家。”

（各位观众朋友，你不需要说“如果你做好准备了，怎么怎么找”你别忘了，对方衣服都没有了，TA能跑哪去？）

第3步：沉默。（装个10分钟左右）对方会哭着喊着，求着怎么怎么样，百般承诺说真心想认你。（我通常会一直看着手机，不用正眼看TA）。等到你看到对方真心哭到特别伤心的时候。（心也虐的差不多了）站起来

走到你之前准备好的契约书扔到地上，笔给TA。冷冷的说：“真心想认，写下来。”（细心点的Dom通常都会准备一份草稿，上面内容只需要填名字就行了。如果你觉得费事，还是在网上Download一篇样本，让她对着写就行了）。然后我喜欢针ci指尖，流血画押。更有成就感。也可以印泥草草了事。

第4步：取名。自己的私宠当然要有自己心仪的称呼。你别起一个难叫的：“者也。”也不方便你叫TA，也别起一个傻了吧唧的名字“二丫”真没品，粗俗不粗俗看你文化水平了。

第5步：叼皮鞭。这一步我是很喜欢的，让Sub叼着皮鞭来惩戒自己。这是无上的一种Dom的自豪感。所以我通常都让TA去床上（留意，是爬着过去。有喜欢完型犬的Dom可以纠正一下姿势，反正不能用手拿切记）

（还记得我之前说过的，皮鞭一定要放在床尾，可以轻易叼起来的位置，你放在床头，TA就得爬上床了）然后一步步，换换的交到你手上。我会站起来，抚摸TA的头：“你，XXX就是四哥的了”然后SP正式开始了。（最后一定要带上尾巴，反正我喜欢看）

此处省去N多TJ过程了。其实只要你们自己喜欢就行了。反正我一般是NO SEX。因为穿着西服弄，这种压po感更好一些。

