---
title: "√滴蜡教程.docx 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈资料，看完直接毕业\任务和惩罚\√滴蜡教程.docx"
---

# √滴蜡教程.docx 知识梳理

> 来源: `√滴蜡教程.docx` | 字数: 1884

## 内容全文

滴蜡是字母圈当中经常会使用的一种传统、普遍的戏码。

小时候停电，家里点起蜡烛来，电来了之后，水淋淋的蜡烛就成了让小孩充满好奇心的研究物。但是每一个忍不住伸手去触碰蜡烛的小孩，肯定都感受过被烛泪烫到的疼痛，暗暗责怪自己不该手贱，但是没过一会儿就消失的痛感，又能马上让人感觉“其实好像也没什么”，下一次看到蜡烛还是会再一次蠢蠢欲动。

滴蜡的美妙就在于这里，它可以唤醒你儿时那种“情不自禁”的对痛感的渴望，让你在纯真的探索当中，感受到那种被温柔地虐待、又很快地恢复安全的刺激感。烛泪处于半液体半固体之间，不知道什么时候会滑落下来，不知道会以怎样的速度、温度接触到自己私密的肌肤，被滴的人内心暗暗期待、但是一切都不在自己的掌握当中， 明明是受痛苦的一方，却忍不住感到愉悦。

这样的诠释，不知道能不能让大家对滴蜡的趣味，产生更深的理解呢！

1、 低温蜡烛

有人认为字母圈当中使用的蜡烛，跟我们平常使用的蜡烛没什么两样。但是实际上，跟字母圈时使用的麻绳、夹子相同，字母圈使用的蜡烛，也不是一般的蜡烛，而是“低温蜡烛”。

这种低温蜡烛，温度会比一般的蜡烛低，就算真的碰到人的身体，也是温温热热的，不会让人真的感觉到“烫”，也就是说并不会让人受伤。

So如果真的想入门滴蜡的话，最好是要先准备好特殊的低温蜡烛。实在赶着用而没办法买到低温蜡烛的话，用普通蜡烛也并非不行，只是最好把蜡烛举得再高一点，这样高空滴下来就不会让人感觉太过疼痛了。但是普通蜡烛也有一定的危险X，普通蜡烛是不能用来滴私密处的，而且普通蜡烛举的太高，精准度就会降低，很容易溅到地板上，甚至是眼睛里。低温蜡烛如果想用在非常敏感的部位的话，也要注意买正规的厂商生产的哦，最好不要带着奇怪的香精味道，可能会对皮肤和呼吸道不好。

2、 现场布置&应急物品

字母圈的场景不应该太过亮敞，我们平常家里用的日光灯就很糟糕，一点情调都没有，让字母圈全然失去神秘的气质。

当然也不能完全不开灯，这样的话安全就会有问题。在家里开一盏小灯、或者色调偏暖一点的台灯，可以让整个氛围显得更加地暧昧和温馨。而如果碰巧家里没有这样的小暖灯，买一个粗粗矮矮的大蜡烛也很好，放在平坦的安全的地方，一来可以照明，二来又有复古的气氛，更加适合玩游戏呢！

除了蜡烛之外，我们还需要准备一些冰块或者一条湿湿凉凉的干净毛巾，以防伴侣真的被烫到的时候，可以及时进行冷敷，一来减少他的痛苦、二来也能避免身体受伤。

3、哪里最适合滴蜡

最适合滴蜡地方，对于初学者来说应该是那些可以承受高温的地方。比如说我们的背部上半部分、屁股Tun肉的部分、大褪还有匈膛等等。这些地方比较钝感，不会对温度有太大的敏感反应。

在尝试过这几个区域之后，慢慢向一些更加细腻的部位蔓延，例如我们的大褪内侧、脚心、秘密和私处等等。当然在滴到这些部位的时候，要非常细心地留意对方的反应，如果她表现出非常痛苦的模样、并且喊出了你们设定好的安全词那么就应该赶紧停止下来，及时进行调整。

有的时候，

如果烛泪很多，也可以尝试一下在慕的身上“作画”，比如说在他背部滴出一个爱心、一个LOVE等等，在他忍受了久久的痛苦之后，回头看到你在他身上写的爱的告白，他一定会觉得十分感动。

另外要注意的是，一定不要滴到毛发和眼睛里。例如头发、匈毛、私处的毛毛等等，清洗的时候会很痛苦，滴到眼睛里可能会导致失明。也不要抓着一个地方不断地滴，只集中滴一个小小的区域的话，容易因为温度积累而受伤哦。

4、小技巧

除了以上的基本功之外，我们还可以怎样把滴蜡玩得更加有B格呢？

其实配合上捆B的话，滴蜡效果会更好的。因为在正常情况下，担心被烛泪滴到的人都会下意识地闪躲。而如果她是被Bang起来的，那么这个时候躲闪就没有那么简单了。让慕感觉到无法挣扎、只能乖乖地被“烫”，尽管并没有真的增加疼痛的感觉，但是这个过程的刺激感其实可以让两个人变得更加兴奋。

除此之外，还有一种很装B的玩法，把蜡烛直接插进〇〇里面，然后将蜡烛点燃，让烛泪在她身体下方缓缓流下，感觉像某种微妙的体液一样……不过如果真的要这么玩的话可一定要给蜡烛戴个套套，不是因为套套会让你受孕！而是担心它断在里面或者对私处产生不健康的刺激！

滴蜡是两个人的烟火

滴蜡是一种调情的方式

一滴、两滴...每一滴....

都是一个痛点，继而迅速转变为快感，

就如涟漪一样，波浪式得蔓延至全身，

涟漪所到之处，甚至能感受到汗毛竖立，

每一寸肌肤异常敏感...

如果是蒙上眼睛，不知道下一滴在哪里

更觉刺激

只想说..

快滴！

