---
title: "为什么会有网调.docx 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈资料，看完直接毕业\任务和惩罚\为什么会有网调.docx"
---

# 为什么会有网调.docx 知识梳理

> 来源: `为什么会有网调.docx` | 字数: 1650

## 内容全文

为什么会有网调

如若把圈子比作一个行业，那在选择这个行业的时候应该清楚自己想要什么？有人说就想追求刺Ji，那你想过你所谓的刺Ji是什么？可能此时你会说，想这么多干嘛，字母圈真麻烦。其实字母圈真的挺麻烦的

首先你需要花时间去了解对方，举几个最简单的例子，你需要记住对方的爱好，掌握对方的敏感点，此阶段通俗的划分应该归类于网调阶段。再其次就是现实阶段，现实从道具准备、情节设计、地点选择……、

这些作为S的一方都需要去筹划，最后一个容易被忽视的环节就是安抚，有人会说她是一个M，她是供我取乐的，结束了直接一脚踹开。当然，也有M乐意被这样对待，这个我就不谈了，毕竟从我的经验来看，安抚也是很有乐趣的

能快速的构建安全感和更深层次的信任感。对于现实和安抚，目前不在我想写的范围，暂时不谈。这篇文章我谈谈网调，那为什么会有网调形式的存在？在解释这个之前我觉得有一点需要弄清楚，你是需要什么样的搭档？是一次性玩玩的还是长久。如果是一次性玩玩，我觉得网调的意义不大

因为双方要的可能不是字母圈，可能是其他的某目的，这个目的强烈是大于字母圈的。也有人问我，什么是真正的字母圈？为什么要去玩字母圈？为什么要扮演S或者M之类的话题。我想说这种问题问我还不如问你自己

或者想找点书籍看看也行。可以去看看李银河老师的“亚文化”，海德-德拉马特的“人类的性存在”，贺兰特-A-凯查杜里安的“性学观止”等等，算是比较详细的说明了字母圈是什么、由来是什么。

网调的意义开头也提到过，就是为了了解对方，并不是圈子里随便找一个S或者M就能凑到一起，这也是我之前说过的，并不是只要是S就能掌握所有的M，能掌握的也就是自己比较擅长的一部分而已，在遇到新的搭档时

可能通过一段时间的了解，你才能知道对方的爱好，如果恰巧这部分爱好是你所擅长的，双方相互欣赏，那网调的存在就有意义了。你可以通过简单的小任务、小场景去测试对方的一个程度，大致了解对方目前是什么一个阶段（前几次简单点就好，目前就是了解而已），随着接触时间的不断深入，小任务和小场景也就不断的深入

你就能从这个过程中知道对方的敏感点和气氛的破坏点，这也就是为了以后现实做准备。当然，也会有新手问怎么设计这些场景，其实对于这个真的没有什么通用的模板，每个人的性格不一样，一个不喜欢羞辱的你设计些羞辱他（她）情景意义也不大。如果网调了几次，你发现你还是掌握不了他（她）的敏感点

两种可能性，第一种是他（她）不是你的菜（你的擅长点不是这种类型），排除第一种，那剩下的就是你擅长这种类型的基础上再思考一个原因，就是你网调的方法，小场景和小任务结束后，你有去花时间总结你两刚刚的过程吗？

可能你会问，这个还需要总结？网上任务一大片，我直接粘贴复制。那这样的网调意义何在？网调最大的意义就是了解，既然是了解，那在每次小任务、小场景结束后，你应该做的是总结，哪些地方他（她）get到他（她）点

哪些地方还缺乏力度，哪些地方他（她）不能接受，那么，下次你的小场景和小任务就会有一系列的改进和加强，久而久之你就很容易掌握他（她）的敏感点，这点很重要，也是整个网调的作用，为后来现实做准备。

网调应该注意什么

1、对于隐私什么的我也不想谈太多，以前也专门写过这方面的内容，想看看的可以翻翻之前的内容吧。我的原则是生活和圈子分开，字母圈是生活的“调味剂”，不能让字母圈成为生活的重心，主导生活。

2、对于未成年，还是老话，不同的阶段做不同的事情，这个目前不合适你。

3、不要有经济来往。以前有M人和我说：S问我借钱，借完后没还，过段时间又问我借，不借就被拉黑了。第一次听觉得很诧异，怎么还有人利用S的身份骗钱的。后来听多了，就觉得骗子都在学习进步，我们有啥理由不勤奋学习、工作的。上一句话开个玩笑。不过不要涉及经济来往，当今时代骗子有时候真的难以辨别，自己多留心眼。

4、不要干涉对方生活，这里不仅仅针对S，也针对M。干涉的结局大多数都是痛苦不堪。

