---
title: "什么是网调？.docx 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈资料，看完直接毕业\任务和惩罚\什么是网调？.docx"
---

# 什么是网调？.docx 知识梳理

> 来源: `什么是网调？.docx` | 字数: 3569

## 内容全文

彼此在网上隔着手机/电脑，用视频，文字，语音的方式，进行Tj就是网调了

网调注意事项

1确认对方不是奔着你视频照片来的，多聊聊看看对方的道具。

2.保护自己的隐私，比较有辨识度的纹身，饰品遮挡一下。没有完全信任尽量不要打视频电话进行调，现在有录屏。「没见面不了解对方的情况，我觉得都不应该完全信任。」

3.避免室外裸露的任务，衣服内的还是可以。「你确实喜欢露出什么的，务必确认周边安全。」

详谈

不少人说网调难以达到一定的境界，只是现实Tj的过渡，虽然有些现实Tj需要网调来做铺垫，但根据以往的经验，真正做了现实Tj的，恰恰没有经过多少准备和铺垫，很快从认识就做到现实了，很多做过现实的S 也会有此感受吧，那可能是一种缘分，也可能是恰巧遇到了一个非常希望现实Tj的奴。所以，想要进行一次成功的网络Tj，存在着以下几点困难：

1、网调的刺激一般是比较弱的，不能面对面的做，只是用文字或音频的方法（多数M都不接受视频网调的），许多项目都不能实施，刺激程度的微弱和乐趣的有限是必然的。尤其是对于S来说，更是如此，只是在这边空洞的发一些指令，对自身的刺激比较弱。

2、网调比较容易流于单调，几次Tj还行，经常对一个人进行网调，该玩的项目都玩过了，该羞辱的话都说了，你总不能反反复复总是那些东西吧，所以对于没有建立主奴关系的网调，几次下来，做S都不免有江郎才尽的感觉。

3、最大的问题是网调是最不容易控制的，由于不能见到对方，你在这边滔滔不绝，费尽口舌，但对方的感受怎么样，没有一定经验的S，很难体察出那边M的内心一些细微的感受和变化。有可能你在这边正殚精竭虑，发号施令，那边有可能在喝着茶水窃笑呢。如果S稍微水平差一些，或和M沟通不好，做M也会感到索然无味，甚至拂袖而去，把S尴尬的晾在那里。

对于S来说，不做到现实，总是不甘心的，总感到有缺憾，而对于大多数的M来说，一则奴性还没有达到那个程度，二则受很多现实因素制约，无法做或经常做现实的Tj,这就产生了矛盾。其实我认为，做网络Tj，做的好，一样可以做得深刻，甚至做到极致的。但要有一些条件：

1，网调要想做到好，要有确定的主奴关系才行，只有有了确定的主奴关系为前提，才能更好的创造出一种气氛，也有利于把Tj逐步推向深化。在公调中虽然也能偶尔做的比较刺激，但要达到一定境界，是不可能的。

网调做的好，要遇到优秀的奴，这里指的优秀，不一定非得是一上来什么都能做，奴性特别大的，真正优秀的奴，是对字母圈真正感兴趣，诚心诚意做的。当然，人家诚心诚意做，也不是随便找到一个S就什么都听你的。在字母圈游戏中，M属于弱势群体，当然要好好考察S了

这时如果她遇到了一个好S，经过耐心而有成效的Tj，就会成为一个优秀的M，开始时羞涩也不怕，开始只能接受文字Tj也不是缺点，总要人家一点点适应，也是一个逐渐考察和了解S的过程，经过了解，人家觉得你不合适，分手也是正常的。这样诚心诚意的奴，一旦被你逐渐培养成才，会很诚心的跟着你的

主奴关系也会比较牢固和融洽，比那些抱着瞎玩的态度，瞎忽悠的奴强多了。有这样的奴，也是主人的幸福，你可以到任何时候都放心的说，她是我的奴，会挺我的话的。

3，在网调中，要适当加一些半现实的项目，是遥控指挥型的，命令M在现实中做一些事情，比如在肛门中塞一个小东西，保持一天等等，这样有利于增加奴的奴性，也可以使Tj做得更有趣味。

4，个人认为，做S的应该牢牢记住，你做的是字母圈游戏，你是主人，不是色鬼，单独想享受性的快乐，不用费这么大劲的。要把主要经历放在怎样增强M的奴性上，而不是其它。

所有的一切，信任和彼此的诚实是基础，网络Tj，没有信任一切都无从谈起。但任何信任都是相互之间慢慢培养起来的。做S的要保守M的隐私，不要把M的资料外传，也不要在M不愿意的情况下，四处炫耀，既然做了人家的主人，就要呵护自己的奴，仔细体察奴的奴性进展情况，采取不同的Tj措施

使奴在成长总体会到字母圈的乐趣。做奴的，经过考察，认可了自己的主人，决定做了他的奴，就应该全心全意的跟着主人，听从主人，服从主人，信任主人可以领你达到字母圈快乐的极点，虽然是网调，也要认认真真的去做，真实的，诚实的去做，实在做不了，或是已经超出了自己心理承受的极限

也要向主人及时反馈，千万不能撒谎，否则你永远也达不到字母圈的最高境界，也实现不了自己的快乐，这么辛苦，又冒着风险，不就是为了体会正常生活达不到的快乐吗？当然，一个合格的主人，是不会下达危害奴的身体健康和危及现实生活的命令的，即使是不危害以上两点的命令，也要根据奴的奴性发展，选择合适的项目去做才行，要徐徐渐进，说实话，做网调的主人确实是比较辛苦的。

具备了以上条件，我认为，是可以把网调的快乐做到极致的，尤其是做到了视频Tj阶段，主奴之间彼此完全信任，奴在主人面前蜕去了最后一丝羞涩，把自己完完全全奉献给主人，完全信任主人，完全崇拜主人，主奴之间自由的做视频Tj，会有极大的乐趣的，视频Tj是可以做很多项目的，可以在视频前：暴露羞辱、语言羞辱、虐乳、虐阴、遛狗、简单自缚，灌肠、有趣而刺激的拉珠Tj、遛狗、罚跪、罚打PP、自罚耳光、各种有趣的字母圈小游戏。因为有了前面的Tj为基础

主奴之间已经建立起了充分的感情和信任，这种游戏和Tj的效果和快感，是普通的公调所远远不能达到的。达到这种境界，网调的快乐，并不比现实Tj差的很多。只有到了这个时候，做S的乐趣才算苦尽甘来，可以尽情的享用你的小母狗了。

其实这还不能算作网络Tj的最高境界，真正的Tj给人带来的快感，应该是融入到生活之中的，曾经惊讶而痛苦的发现，虐待实际是要比更更能激发人的快感，这个发现曾经让我非常震惊，但这确实是真的，是事实，如果母狗贱到一定程度，主人真的把她完全当发泄的工具来看到，丝毫不考虑母狗本身，母狗的快感反而更加强烈，可能这正是字母圈的恶毒之处吧！

但是，毕竟善良也是人的基本天性，总是不忍心那样做，不过现在有些S动则要求圈养，更有甚者，把人家锁起来几年，频繁做极端的Tj项目。人的大脑，在一个特殊的环境下，经过长期反复的暗示和诱导之后，会思维逐渐狭窄，进入到一种病态的状态之中，虽然她可能也很快乐，但她已经不是一个正常人了。

你想，为了自己的享乐，去摧残一个病态的人，有意思吗？ 应该说，长期的频繁的现实Tj，对认的思维和心灵肯定是有伤害的，这是规律，是事实。扪心自问，良心未泯，不管别人怎样，我是不会那样做的。 所以，网络Tj中应该注意以下几点：

绝对不要求M做网调，永远要记住你是主人，对方是奴，做网调是主人赐给奴的福分，是给M体验的一次机会，那种四处游荡，哀求别人接受Tj的做法，是很难创造出一个好的Tj氛围的，没有这样一个前提和氛围

网调很难成功。现在女M太少，而男S成堆，如果哪个女M在群里暗示一点要接受公调或Tj的想法，成群的S就会象苍蝇一样钉上去，往往女M感到Tj的不爽，就丢下一群S独自闪人，你想想，这样做S 就成了M召之即来，不用则挥之而去的发泄工具，这样有意思吗？

2、要慎选网调对象。对于那些抱着玩的态度，不是本身渴望做的M，就不要给他做，否则自己浪费时间，对方也体验不到快乐，做就要做好，否则干脆就不要做。

3、对M的要求。由于网调互相看不见，所以一定要要求做M的有一个诚恳的态度，主人下达的命令，一定要不折不扣的去执行，不答应这一点，就不要做，其实奴是否真的按主人的指令去做了，有经验的主人是会体察个大概的。

4、做网调的主人一定是要求有水平的，如果自己本身水平有限，没有大量的网调实践，就不能隔着遥远的空间，体察到M的内心感受，所以S要量力而行，不断提高自己的水平才行。

5、关于公调，公调的时候最忌大家七嘴八舌，你也说，我也说，把本来很乖的M都指挥晕了，怎么能有快感呢，M只能闪人，这是怨不得M的，所以公调的时候一定要推举出一个主要Tj的人，其余的人配合加深刺激，这样效果才会好。

生活中接触的人成千上万，有几个是你能完全信任的？即使是至亲至近的人，虽然信任，但你也要伪装，你要做好一个社会给你的扮演的角色。在字母圈的世界中，主奴之间如果真正能够做到彻底的信任

奴在主人面前，放下生活中一切的伪装，彻彻底底的放弃你自己，去顺从主人，当然这种对自我的彻底放弃，是建立在对主人彻底的信任的基础之上的，就会获得一种彻底的放松和愉悦，类似于宗教中狂喜的感觉吧。在虐待中，M也会有类似的感觉，但那毕竟是病态的，我不喜欢，我做。是建立在主奴道双方的信任和爱意的基础之上的，是可行的，是健康的放松形式。

在身心健康的前提下，和我的奴共同去挑战字母圈能达到的快乐极限，这就是我追求的网调境界！

