---
title: "大冒险损招1.docx 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈资料，看完直接毕业\任务和惩罚\大冒险损招1.docx"
---

# 大冒险损招1.docx 知识梳理

> 来源: `大冒险损招1.docx` | 字数: 2741

## 内容全文

大冒险损招

1.跟你主说:我想尝试罚跪瓶盖两个小时以上，动一次加罚500，动两次及以上加罚1500，直至罚跪结束，惩罚完后再在指压板上站着，站够两个小时以上即可结束

2.对你主说:“这年头，你死的有点太早了吧？一天天连个动静都没有，知道的，以为你没死，不知道的，以为你掉粪坑里了”

3.小贝贝，反主主。反完直接爬桌桌。爬桌桌,挨棍棍。挨完直接哭闹闹。哭闹闹，主哄哄。哄完接着反主主。

4.反主人 反主魂 反主都是人上人！今天的你不反主，明天的你被打死！不反主的贝不是好贝！加油，反主人！

5.跟你主说“我想试试藤条跪烂，跪不烂就来一顿藤条爆炒，抽断的那种，打完之后再来顿回锅肉（星空紫也可以），一顿回锅不紫那就来n顿，怎么疼怎么来，再来个“贴心”老姜，刺激爽翻天的感jio”

6.跟你主说“我想体验从第一天晚上跪到第二天早上的感觉，打一次瞌睡一个藤条（数据线）抽断，外加用姜汁、风油精、辣椒油、芥末，牙膏混合而成的冰块”

7.“主，我皮痒痒了，求您罚我4位数吧！请成全！”

8.跟你主说“我想站在凳子上，后脚跟悬空站5个小时，掉下来一次跪1小时，数据线5000

9.就这，罚的太少了，一点意思没有，打完之后一点也不红，跟挠痒痒似的，敢不敢玩点刺激的？

10.给你10秒回我 不回翻倍 你是皮痒了吗？

11.我崛起了 我站起来了 从现在起你就是我b   主你去世3年了 你在天堂还好吗 我天天都在想你 我会给你烧纸得

12.我皮痒了，求红，求肿，求青紫，求疼，求揍，求坐不下，求爬不起，求泪眼婆娑，求哭爹喊娘，求生不如死，求一天打五次，求一次八个小时，总之就是各种求，有能耐你就打死我

13.我知道我最近做错了很多，但是我只是想主子打我了 。自己打自己一点劲都没有，一点都不红 。主， 你啥时候来打我啊

14.“我是你爸爸”写500遍，给我字迹好看点，不好看重新跪着写哦

15. 膝盖底下放小石子（小珠子之类的）一条膝盖下面放X个（根据贝贝犯的错来定数量）把重心都放在膝盖上（想只罚一条膝盖也可以）跪着抄三字经（多少遍主子订）抄完站起来，如果中间顶不住可以跟主子申请站起来休息一会儿，但是站起来休息一分钟就多抄一遍三字经，（不满一分钟按照一分钟来算）抄完然后向主承认错误（自己犯的错），承认到主子满意站起来（这时候也是可以休息的，要求同上，这个可以承认完错误再抄）

16.你个小垃圾，就这吗？天天威胁我，你以为我会怕你吗？有本事你把我打成星空紫，你感觉我会怕你吗？你就算给我打黑了，我也不怕你

17.你这也不行啊就那几百下跟挠痒痒一样多加点啊你当我主图啥，图保底吗？以后换成我做主，你拿我撒啥气啊，你以为你几根葱啊，信不信今晚把你反了吊打你。

你这么费也配当主了？今天晚上你就是不行，要不你吧属性改一下吧，你当贝我当你主，你保证爽小b崽子，老虚逼有本事你打死我，手段不行吧，我他妈就不服

让你主跪在冰块上说“再也不打你了”，然后跪在上面数据线50打出声，没声的话重打，还不能哼唧

就你这小力气，就你这个胆量，给你十万个胆子，你都不敢把我打黑，有本事你就来啊！我怕过你吗？我今天就要把帐加到十万

我想坐在椅子的尖上，膝盖那再夹一张纸或着一只笔写5000字检讨写完你不满意再跪着（单膝跪地）脚腾空不能落地，落地一次200数据线

22.跪在搓衣板上脚后垫3本书然后写520遍主的名字并且返图

23.跪碎碎冰上面数据线五十打出声不能哼唧

24.你以为你是谁啊？我现在就告诉你，我是主，你就是我的小弱贝，一天天的不知好歹

25.你他娘的给老子滚出来！

一天天的！

不知道自己姓啥了？

瞧着给你惯的！

叫爹！

26.给你爹滚出来！

一天天的

给你惯的都不知道自己姓啥

语音叫爸爸

赶紧的

就这？咋又不说话了呢？一天天的，本来是个主，比贝还怂，知道的，你是我主，不知道的，以为你是我贝呢

28.你说说你，狗都比你像个人，一天天睡得比猪早，起的比猪晚

29.来呀，有本事你照我屁股上打呀，我可能会怕你吗？你个小受受

30.我跟你说，我早晚有一天，冲到你家，把你手里的工具抢过来，往死里打你，让你知道，谁是攻？谁是受？

31.我务必要把你打到哭都不敢哭，让你哭着喊我主，让你跪着跟我叫爸爸，让你爬着走，没错，我还真就飘了，来乖儿子跪着叫爸爸

32.给你主发:“老子不干了，你滚出来，老子TM干死你，一天天的，老子今天就反了你”

33.给你主发:我要抄10遍逍遥游 出师表 孔雀东南飞 离骚，并且今天把账还完

罚贝小妙招 先拿皮带（或藤条，数据线，跳绳，戒尺...）打贝200下再拿冰块敷，等到冰块融化

35.我反z怎么啦，我反z怎么啦，你的b没反过z吗？再说你听话被我反，不就好了吗?哼哼，不理你了

36.就这？咋又不说话了呢？一天天的，本来是个主，比贝还怂，知道的，你是我主，不知道的，以为你是我贝呢，你说说你，狗都比你像个人，一天天睡得比猪早，起的比猪晚

37.我务必要把你打到哭都不敢哭，让你哭着喊我主，让你跪着跟我叫爸爸，让你爬着走，没错，我还真就飘了，来乖儿子跪着叫爸爸

38.“这几天我干了许多‘好事’，具体是什么我就不说，我就要你慢慢猜，猜不中就是你的问题，我还会犯，也是你的问题，总之就是你的问题，你的问题在于管教不严，教导无方，你只需要再严一点，再狠一点，再毒一点，再损一点，这样我才会乖乖听话?

39.“我不怕你，你不让我干啥，我就干啥！你管的住我？我可是活宗！！！！”

40.我反主怎么了？

我反主怎么了？

反不过就挨一顿呗

挨打怎么啦？

挨打怎么啦？

你当我会怕吗？

星空紫怎么啦？

星空紫怎么啦？

反主多开心？

挨打就不带怕的

语音

1.脏吧了吧唧，脏吧了吧唧，脏吧了吧唧，嗯哼哼，脏吧了吧唧，嗯哼

2.姐姐妙姐姐好

姐姐让你没烦恼

姐姐还把你当个宝

而且还会对你好

姐姐思想觉悟高

是个成熟小野猫

出去吃饭逛街

她也不会让你出腰包

姐姐虽然比你大

但是不会把你骂

姐姐气质又跟飒

可奶可萌还很辣

撒娇二十连

小傻瓜，好不好嘛，我不管嘛,你最好了啦，人家想你了啦。陪陪人家嘛，人家超想哭啦，大坏蛋打死你。亲爱的行不行嘛，宝贝，嘤嘤嘤，拜托拜托，嘤嘤嘤，求求你啦,爱死你啦。人家喝醉了嘛，你来接人家嘛，爱你呦。

4.恶龙咆哮~嗷呜~嗷呜~嗷呜~就总是会嗖的一下跳出一只恐龙，然后恐龙就嗷呜~嗷鸣~嗷呜~嗷呜嗷嗷嗷，人就啊啊啊啊啊啊啊啊啊，恐龙就康吃糠吃康吃康吃康吃，人就爬爬爬爬爬爬爬，恐龙哈秀哈秀哈秀就过来了，然后就嗷呜嗷呜啊嗷呜。就在这时，恐龙就嗖的一下，恐龙嗷呜嗷呜嗷呜嗷呜嗷呜

