---
title: "字母圈网调的步骤和注意事项_.docx 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈资料，看完直接毕业\任务和惩罚\字母圈网调的步骤和注意事项_.docx"
---

# 字母圈网调的步骤和注意事项_.docx 知识梳理

> 来源: `字母圈网调的步骤和注意事项_.docx` | 字数: 1481

## 内容全文

很多新手刚开始有慕，可能无从下手，不知道该如何去着手，无论是沟通还是网调（沟通会再写一个帖子）下面几点可能会对你有所帮助。这里对一些基本要素不再做阐述了，比如安全词的重要性等等。

1、项目选择

一开始你的慕，手上并没有很多的道具，除非已经入圈有一定时间且受过系统训练，否则也未必会使用很多道具，项目选择上以简单实用为主，不要太复杂。

例如上来KB，除非你技术非常好，有耐心，能提前教很久，否则这是不切实际的，所以简单的sp，爬行，羞r，跪姿等就适合做为第一次网调的项目。

另外，你需要在这之前引导她对自己的一些喜好进行表达，比如在日常里告诉她一些你对某些项目的看法。一些随手而来的道具，也有助于你的网调顺利。

在另一篇里有讲到 这里要注意的是，一切要以卫生为前提，你既控制不了现场，那务必提前做好这方面的提醒和准备，道具务必要保持洁净，最简单的方式是医用酒精擦拭。

2、准备

因为是网，所以两个人所在的环境都不好控制，一定要选择她安全的时间，不会被发现。在约定好的时间，完成你的项目，所以你要列出计划，最好写出来，估计好时间，不要上来就要求图片语音反馈或者视频，不是所有慕都能接受。

这里要注意的是个人隐私的安全，无论你要Tj什么，都不要让第三个人发现你的慕正在做的事，所以让她观察环境和描述沟通很重要 要提前准备好所有道具，避免手忙脚乱不连贯，网调连贯性很重要

3、开场

在开场时，不要粗暴的说时间到了，开始，这是你们已经建立牢固关系后才能有的。一般你可以像日常一样聊天，如果你家的有点brat属性，那你可以让她觉得暂时可以无法无天，然后找到她冒犯的地方开始教育，平滑过度到惩罚，这点对绝大多数慕都适用，你能聊嗨她就行。

4、过程

不要频繁在过程中更换姿势和命令，这是我最近焦躁时很容易犯的错，男性喜欢短暂的新鲜的刺ji，对女性，重复更有效果。

引导她说出一些词语在过程中尤其重要，但是引导要明确而直接，不能耽误太多时间，会降低感觉。 首先是要暖场，除了上面说到的开场，你需要做第一个项目，我一般会用以下几种：

（1）对着镜子tuo衣服，然后写字；

（2）带好道具，爬行；

（3）到窗户/阳台边掀开裙子或者衣服；

（4）罚跪。

这是根据不同人不同的耻辱点来的，因人而异，上来就先数据线100也不是谁都能接受的了。

后续的项目以1-3个为宜，加上有效的语言串场，根据你家的体质，爱好，接受度，时间来做合理的安排就好。过程里注意沟通和反馈，如果你家孩子不知道怎么反馈，那务必先教育一下入圈Tj的基本常识。

5、关于结束

无论是以zwgc还是其他什么方式做为结尾，结束的时候要安抚好，先表扬一下刚才表现不错的地方，然后给她一个抱抱的表情包。

有些慕会在gc后产生一些负面情绪，怀疑自己刚才那种表现是否是对的等等，这个时候要做好疏导，避免产生矛盾心理，陷入不必要的纠结。

另外这里也体现日常沟通的重要性，孩子的心理建设必不可少。提醒她收拾好工具，做好清理，多陪她一会会。

6、关于日常

日常的一些项目或者惩罚，不同于Tj，它是断点的，不是连续的，也不需要连续。惩罚的话，比如不听话没按时吃饭，就一顿毒打之类昂，是为了纠正她日常的一些错误，或者是在违反了家规之类的时候。

这个时候要注意，不是所有的打，都是惩罚，打也是会被打的很嗨皮的，所以惩罚不等于疼，她怕什么你得针对性的惩罚。

日常练习也是促进两人感情很好的方式，比如女上位练习或者塞着尾巴对着镜头扭腰等等。自己想象吧…总之，对羞耻感很有好处。

