---
title: "网调任务.docx 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈资料，看完直接毕业\任务和惩罚\网调任务.docx"
---

# 网调任务.docx 知识梳理

> 来源: `网调任务.docx` | 字数: 2060

## 内容全文

在圈子中，不少主nu由于现实生活的原因，长期处于异地，现实tj变得不是那么方便，更多的是在网络中进行，那么今天就来聊聊斯应该如何设计网调任务。

网调任务的设计不可以生搬硬套，要根据慕的喜好禁忌灵活设计运用，主要应该考虑的因素有以下几点：

1、网络tj的目的是赏赐慕使其得到满足，还是惩罚慕的不足或错误？

“tj”可以分开来解读为“调”和“教”，“调”以玩弄满足为主，以满足慕的喜好为出发点，给予慕想要的生理及心理快感；“教”以惩罚教育为主，根据慕所犯错误的严重程度，在保证慕身体安全的情况下，给予其痛苦恐惧的惩罚方式，使慕记住错误的严重性。

斯在决定对慕进行网络tj前，首先要明确自己的目的，切忌“以调代罚”，这样会使慕以犯错的方式获取tj，变本加厉的挑战斯的权威。

2、慕的工作、生活环境，是否方便执行任务？

任何时候，斯都要在慕方便的时间下达任务，切记Ta不仅是你的慕，还需要有正常的工作和生活，不要在Ta不方便的时候下达任务，这样很容易给慕造成困扰，长此以往会危急主nu关系的发展。

图片3、慕的喜好、禁忌和身体承受能力？

当斯明确了网调目的后，就可以根据慕的喜好、禁忌及身体承受能力来决定网调任务的主要方式，如：

刑慕调时以身体痛感为主，斯可下达与疼痛相关的任务，如sp，夹子等项目；教时以满足其喜好的痛感以外的其他项目为主，如：高C控制，罚跪，K9 tj等。

斯需要根据慕的承受能力和tj中慕的状态或反馈决定增减tj强度，以保证慕的身心安全。

4、生活中可利用的tj工具有哪些，正确的使用顺序？

慕的现有工具和生活中可以使用的物品，是斯设计tj任务的重要考虑因素之一，斯需要了解工具作用在慕的身体上，慕的刺激点和感受。

有的慕可能不方便储存工具，这样的情况斯就要利用生活工具对慕进行tj，如:

手：打er光，掐r头，掐大腿，打屁股，手掌拍墙；

数据线、皮带、饭勺、锅铲、面杖、衣服挂：sp身体的各个部位；

长尾夹、木夹、裤夹、头绳：夹身体带来痛感；

书本：顶在头上靠墙半蹲，不允许书本掉在地上，作为体罚；

黄瓜、煮熟的鸡蛋、茄子等果蔬：进行x刺激；

电动牙刷：敏感部位刺激

长筒丝袜，领带：蒙眼、捆绑、堵嘴等。

生活中可以作为tj的物品不胜枚举，在没有趁手的tj工具的情况下，在家里翻找一下，就可以完成一次高质量的tj，不过不要对工具过于依赖，更不要觉得没有工具就没办法进行tj了。

有位斯第二天就要和慕面基，但是什么工具都没有，于是根据建议去了趟超市，买了套套、保鲜膜、牙签、电动牙刷、长筒袜、黄瓜、茄子、鞋拔子、腰上带个皮带，就可以了。保鲜膜可以给慕做木乃伊束缚，牙签可以用丝袜缠绕住慕的眼睛以后做感官tj，电动牙刷做x刺激，黄瓜茄子做cha入，鞋拔子腰带sp，后来反馈tj非常成功。各位斯在设计络tj任务的时候也可以有效的利用慕的生活物品，并且在tj的时候对慕结合语言羞r：“以后在家里看到这个夹子的时候，你就回想起它夹过你的**”

5、tj项目之间的衔接，每个项目使慕达到怎样的身心状态？

由于慕的身体阈值不同，所有的tj项目都需要由浅入深的进行，当慕达到兴奋点后，身体的耐受能力提高，斯才可以下达更高层次的tj任务，且不可把顺序弄反，比如第一条命令高c 3次，第二条命令是揉搓某某30秒，显然第一条指令介入太快，没有前奏，而第二条指令就比较无感，如果把顺序反过来就会好很多。

所以斯不仅要了解慕的现有工具有哪些，并且能够根据每个工具的强弱程度下达指令，同时考虑每条指令的衔接，做到弱-中-强-中-弱刺激的任务指令，才能够给慕带来最愉快的tj感受。

6、每个tj项目是否存在安全隐患？

斯在设计每一条tj任务时，都要考虑慕在执行任务时可能出现的状态刺激感如何，达到什么样的程度时继续进行下一条指令，同时必须考虑的是慕在执行任务时是否有安全隐患，毕竟斯不能在慕身边，没有办法保护慕的安全，出现问题没有办法及时得到解决，所以要考虑考虑周全外，存在安全问题可能性的任务不要让慕单独执行。

7、任务下达后的执行方式？

斯下达的任务如何进行，是文字汇报、语音视频监督还是图片反馈，也是斯在设计任务时需要考虑的问题。

在慕执行任务时，文字汇报会降低慕的兴奋状态，也不便于斯观察慕的状态，提出继实执行下条指令的命令。初期建立主从关系时，由于了解信任度不足，可能需要持续一段时间“纸上谈兵”的tj，斯也可以在这个过程中观察慕的执行力，以及慕在完成指令的过程中是否存在弄虚作假的情况。

语音和视频监督是最便于斯及时掌控慕状态的网调方式，在双方都方便的情况下进行即可，但视频的过程中，请慕注意不要露脸的原则，斯注意未经允许不可截图的原则，隐私保护不可忘记。

以上为设计网调任务需要考虑的一些关键因素。网调任务看起来很难，但只要掌握了要领，用心了解了慕的喜好禁忌等，根据自己的tj经验来制定tj流程就可以设计出完整合体的任务，各位斯们，看完这篇文就给你的慕设计个有趣的、可执行性高的任务吧，

