---
title: "调教中的羞辱语言小技巧_.docx 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈资料，看完直接毕业\任务和惩罚\调教中的羞辱语言小技巧_.docx"
---

# 调教中的羞辱语言小技巧_.docx 知识梳理

> 来源: `调教中的羞辱语言小技巧_.docx` | 字数: 1986

## 内容全文

调教中的羞辱语言小技巧

调教前请注意 知情 同意 安全 等原则

技巧1告诉她她有多“坏”

女奴喜欢被人告知在别人认为的“好女孩”的外表下她的内心深处是多麽的“坏”、淫荡、下贱。

现实和私下的巨大反差给力给奴隶带来很大的背德的快感。

例如： 你就是个很坏很坏的家伙，不是吗？

你内心裡头就是想要成为一个坏女孩，就是想要变的很淫荡。

我知道真实的你，在你乖乖女的外表下你有一个很肮髒的头脑，裡面装著很肮髒的思想。

你的衣服、你的打扮其实就是为了吸引男人，引发男人的慾望。

别人都觉得你很可爱，是个萌妹子，但是我知道真实的你是多麽下贱，多麽的肮髒。

技巧2突出奴隶当前情况与真实“社会”的对比

就是尽量的突出奴隶的内心情况与“真实”社会的不同

例如： 你这麽喜欢被羞辱，在这个社会可不多见；

这麽淫荡的你每天伪装成乖乖女，真是不知羞。

技巧3告诉她当前的行为是非常的“坏”

这边是指无论奴隶做什麽，你都要告诉她，她的行为很坏，或者很“不对”，这个技巧可以最大程度上的改变奴隶的心态，让她们能够更加放的开。

例如： 你这样就有流水了，这样太不好了，你实在是太骚了。

和男人聊天的时候还脱掉内裤，真是不知羞。

这麽渴望被人干，真是下贱的没边了。

技巧4冷读她内心深处的慾望

冷读是指在对方没有准备的情况下，直接说出对方的内心的慾望（建议和m接触一段时间再採用）。

例如，冷读她的内心慾望，直接说她心裡是多麽的有慾望，是多麽的想要变的肮髒变得下贱。

这才是真的你，空虚，想要被填满的你。

你不淫荡就不是真实的你了。

看来你很渴望男人的抚慰。

你很希望被人告知怎麽样更好的服侍主人。

实际上，从冷读的角度出发，冷读并非是真的点出别人内心深处的慾望，冷读不是读心术。相反，是把这个想法投射到对方脑海裡，让对方去赶走这种想法。实际上，在潜移默化和“扭曲”的方法下，可以把你的想法根植在对方的思想裡，调教中思想的改变也是这类的方法。

技巧5告诉奴隶她不在拥有自己的人身权利

这个技巧要对方愿意做你的奴隶之后才能用。

例如：把你的身体的所有权交给我，你的身体不再是你的，而是我的私人财产。

你高潮的权利是我的，让你高潮你就必须要高潮，不让你高潮你就无法高潮。（无法和不能两个词在这边不能混用，其中的奥妙嘛，慢慢琢磨吧）

你下体的所有权是我的，没有我的允许，你不能去碰她。

跨出这一步你就距离好奴隶更近一步了，来吧宝贝。

技巧6告诉奴隶她属于主人

从奴隶的内心深处来讲，奴隶都是充满不安全感的，奴隶会眷恋你，并且期望能被你拥有。和她说，“你只是我的奴隶”和“你只是我的性玩具”比和她说“你是奴隶”或者“你是性玩具”效果要好的多。前者的叫法意味著你拥有了这个奴隶，她有了归属感，更加有了安全感。

例如：你的身体是我的，你必须要爱惜好它。

你的阴道是我的，我可以决定什麽东西可以进去，什麽东西不能进去。

你存在的理由就是要好好的服侍我。

你最大的用处就是被我使用。

技巧7 告诉奴隶她无法掌控一切（包括她的身体）

其实大多数女奴都喜欢自己处于失控的状态下，或者说被强迫的状态，这边的失控指的是自己无法控制自己（或者无权控制自己）

例如：你看，我想要你流水就可以让你流水，想要让你发情就可以让你发情。

你现在连决定都做不了了，你只能听我的指挥。

你都无法控制自己在想什麽，真是贱货。

技巧8 告诉奴隶要服从

奴隶之所以成为奴隶，就是因为她们希望有个可以让自己服从的人，需要有服从的对象和命令。基本上你的命令不太过离谱，对方都会百依百顺。

例如：我喜欢的才是你喜欢的，这才是真实的你。

你要为我的喜好而努力改变，努力锻炼。

你喜欢做我让你做的一切，你希望你一直服从我的意志。

技巧9让奴隶认清双方的关系

有些人可能会觉得让奴隶叫主人，自称自己为奴是件很无趣或者很无聊的事情，但是实际上，每一次叫，都会一点点改变奴隶的心态，而且奴隶其实是很喜欢叫自己的主人为主人。她们需要被“统治”。

例如：你要自称自己为X奴，你不能自称为我，因为你不配。

你要说自己的嘴巴是嘴穴，肛Men是肛穴，阴Dao是阴穴，因为它们就是为服侍我儿存在的。

无论我给你什麽命令，你都要先回答：“是，主人“或者“做不到，主人”。

技巧10 夸奖她

奴隶有被统治的慾望，那麽作为被统治者，总是希望自己能够得到统治者的认同（其实就和学校裡头获得奖状和表彰一样）。如果她作对了，不要吝啬，一定要夸奖她。

例如： 做的很好，你距离好奴隶又进了一步。

你今天表现的很出色，我要奖励你。

这麽快就流水了，这麽敏感的身体正是我喜欢的。

你现在这麽下贱很好，这样我调教你才会更开心。

