---
title: "5m圈玩法篇-网络调教任务分享.pdf 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈内部资料\5m圈玩法篇-网络调教任务分享.pdf"
---

# 5m圈玩法篇-网络调教任务分享.pdf 知识梳理

> 来源: `5m圈玩法篇-网络调教任务分享.pdf` | 字数: 3452

## 内容全文

⽹络调教任务分享

⽹络调教中，很多S苦于没有适合m执⾏的任务，或调教⽅式⽐较单⼀，时

间久了⾃⼰觉得没有感觉或⽆法满⾜m的渴望。今天若娅跟各位聊聊⽹络调

间久了⾃⼰觉得没有感觉或⽆法满⾜m的渴望。今天若娅跟各位聊聊⽹络调

教的基础和⽹络调教的⼩任务。

⼀：⽹络调教的⽬的

1：没有进⼊现实调教阶段的S和m进⾏磨合的⽅式。

2：进⼊现实调教阶段，但没有现实⻅⾯时间的主奴规范m的⽇常，强化m

的⾂服性，以及惩罚m所犯错误的⽅式。

根据⽹调的不同⽬的，调教的⽅式是不同的。

1：⽆现实调教过的S和M：建议调教⽅式从轻度到中度乃⾄于重度，⼀点点

加深调教⽅式，这个阶段⼀般采⽤⽂字，语⾳⽐较好。

⽂字：羞辱性语⾔，了解m的喜好和禁忌。

语⾳：相对⽂字更加⽅便，可以在语⾳中命令m进⾏⼀些可以⾃我实现的调

教项⽬

如：⽿光

SP

按摩棒的使⽤等等

教项⽬，如：⽿光，SP，按摩棒的使⽤等等。

2：视频：已经进⾏过现实调教的主奴，可以进⾏视频调教，S应该主动要求

m露脸不露点，禁忌保存⽹调照⽚，当然也可以根据双⽅的亲密和信任程

度，掌握调教⽅式。

视频调教的好处是⽐较直观，S可以看到M的执⾏状态。

⼆：⽹络调教中可以使⽤的⼯具

调教⼯具并不是必须要使⽤专⽤的SM调教器具，⽣活中可以⽤做调教⼯具

的物品，都可以使⽤，作为⽹络调教，采⽤⽣活⽤品会更加⽅便。

1：SP⼯具：⾐服挂，拖鞋，数据线，尺⼦，擀⾯杖，墙壁等。

2：堵嘴蒙眼⼯具：袜⼦，内裤，⽑⼱，领带，丝袜等。

3：罚跪⼯具：遥控机，键盘，⼩⽶，⼤⽶，刑M喜疼痛者可以使⽤矿泉⽔

瓶盖（注意时间不能⻓，避免损伤膝盖）等。

4：感官调教⼯具：⽛签，蜡烛，打⽕机的电芯，夹⼦，⽪套。

5：体罚类调教：什么东西都可以⽤！！

⽹络调教中，很多S苦于没有适合m执⾏的任务，或调教⽅式⽐较单⼀，时

间久了⾃⼰觉得没有感觉或⽆法满⾜m的渴望。今天若娅跟各位聊聊⽹络调

教的基础和⽹络调教的⼩任务

教的基础和⽹络调教的⼩任务。

三：⽹络调教⼯具的使⽤

若娅要开始掰饽说馅了，(⊙o⊙)…

1：⾐服挂：个⼈感觉⾐挂拿着整体SP并不是很顺⼿，如果可以把⾐挂中间

的横称掰下来，变成⼀根⼩棍⼦，那就再好⽤不过了。

2：拖鞋：家⾥的拖鞋材质不同，冬天穿的棉托直接忽略吧，没什么⼒度。S

可以给M买⼀双橡胶底的拖鞋，在家⾥穿，但实际⽬的是：“你要敢犯错，

⽼⼦就⽤它抽你”！

3：数据线，尺⼦，擀⾯杖我就不叨叨了。

4：墙壁, What?⼤家是不是觉得很蒙圈？墙壁也可以⽤的么？！没错，墙壁

是很好的⼯具

⽖⼦犯错的时候

就直接让M抡圆了胳膊

⽤⽖⼦拍墙壁

是很好的⼯具，⽖⼦犯错的时候，就直接让M抡圆了胳膊，⽤⽖⼦拍墙壁，

啪啪啪~~⼀下⼀下，墙是没打坏，⼿拍肿了~~

4：袜⼦，内裤，⽑⼱，领带这些作为蒙眼堵嘴的⼯具，就不需要若娅详细

解释了，不过有必要说⼀下，有的S惩罚m会命令将内内塞⼊体内，若娅不

建议这样做，因为内内是有菌的，容易引起妇科疾病，建议还是使⽤专⽤⼯

具

经过清洗消毒后再使⽤

具，经过清洗消毒后再使⽤。

5：遥控器，键盘，⼩⽶，⼤⽶，都是放在M的膝盖下⾯，直接柜上去的，

每次起来膝盖上的⾁⾁都会出现各种形状的凹痕，不过这种⽅法建议不要经

常使⽤，甚⾄若娅觉得罚跪不要半⼩时，⼏⼩时的，如果时间⻓就让m垫个

垫⼦，地上寒⽓重，别伤了⾝体，⽽且⻓时间的跪会损伤膝盖，因为⼀次惩

罚，给m带来病痛，相信S⾃⼰也会很⾃责的。

6：对于喜欢穿刺的妹⼦，⽤⽛签尖头的部分刺⾝体，不会造成⽪肤破损，

也会有针刺的感觉，Ru头，YD这些敏感部位也可以戳戳~~有点⼉痒⼜有点

⼉疼，感觉刚刚好。

7：蜡烛：如果蜡烛不是低温蜡，很容易烫伤⽪肤，除⾮让M把蜡烛抬的特

别⾼，让蜡油低落⾝体的过程中有个冷却时间，如果M⾃⼰做不好，蜡烛可

以放弃。

8：打⽕机的电芯：拆个1块钱打⽕机，拿出电芯，电击敏感部位。

9

夹⼦

夹⼦的种类太多了

根据M的承受能⼒使⽤不同夹⼒的夹⼦

和

9：夹⼦：夹⼦的种类太多了，根据M的承受能⼒使⽤不同夹⼒的夹⼦，和

敏感度不同的位置。夹⼦不要使⽤时间太⻓，容易让局部⾎液流通受阻，时

间⻓了会引起坏死或神经末梢⿇痹，摘下夹⼦后才是最好玩⼉的，由于⾎液

快速回流，戴夹⼦的部位会⾮常敏感，让m⾃⼰捏捏，揉揉，拽拽，都会⽐

平时更有感觉。

10：⽪套：说起⽪套当年若娅有个惨案，就是把⽪套绑在了⾖⼦上，时间⻓

了肿起来⽽且碰着特别的疼，废了很⼤的⼒⽓才摘下来，所以不建议⽤⽪套

直接捆绑⾝体部位。

可以⽤两根⽪套绑在两根筷⼦的两头，作⼝枷，看着M流⼝⽔的羞耻模样，

适当的给予M语⾔上的羞辱。

11：为什么说体罚类的调教什么东西都能⽤呢，因为随⼿拿到的⽣活⽤品，

都可以搭配M的不同姿势，深蹲的时候在弯曲的腿窝去放两根⽛签，或者⽤

两条腿夹⼀张A4纸，头上⽅⼀枚硬币，不允许掉下来等等⽅法。

四：⽹络调教任务分享

1：刑、性、⽝任务

⽬的：虐⽝

任务⼯具：夹⼦，纱⼱，姜，假阳（或⻩⽠等能插⼊物品。任务中以假阳代

替）

指令①：⽤纱⼱⼀⻆包住姜，砸出姜汁塞⼊肛⻔，代替尾巴。⾼位快速爬⾏

绕屋三圈，每圈叫三声。

指令②：⾆头吐出，夹上夹⼦。将假阳垂直放在地上，蹲资插⼊，每次到

底，次数根据M的状态掌握。

指令③：夹⼦取下。跪姿屁股撅起。⼿扶住假阳，作深喉五次，扭动屁股⼗

次快速，扭动屁股时⼝中急速狗叫。⼗组。

指令④：⽤嘴叼住假阳使劲甩出狗叫三声，爬⾏追赶，叼起再甩出，⼗组。

指令⑤：夹⼦夹在乳头和⾆头上爬⾏，要求夹⼦要摩擦地⾯。爬⾏三圈，每

圈叫三声。指令

⑥：夹⼦不变。四脚朝天躺好，腿尽⼒弯曲圈起，收阴同时假阳插狗逼急速

五次。完成后叫三声。⽆间断20组。（也就是共插⼀百次）禁⾼。

指令⑦：夹⼦不变，直⽴，假阳插⼊狗逼，分开腿，做收阴5秒放指令

⑦：夹⼦不变，直⽴，假阳插⼊狗逼，分开腿，做收阴5秒放松2秒反复运动

两分钟，假阳不许掉落。掉落sp左右30.按掉落次数做乘法。

指令⑧：单⼿扶住地⾯腿尽⼒分开，⾃由插⼊5分钟⾼潮不间断。

任务要求：注意安全

验证⽅式：语⾳图⽚

2：⾼潮任务

⼯具：AV 假阳

指令①：全⾝脱光跪姿，双⼿慢抚摸乳头2分钟直发硬，然后爬向⻔⼝⽅

向。

指令②: 在⻔的⾥侧坐姿朝⻔⼝⽅向，（若安全的情况，可把⻔打开10cm

左右）闭上眼睛，想象⾃⼰是⼀条准备发情的⺟狗，插上假阳，⽤AV震动

乳房2分钟。

指令③: ⼀只⼿抚摸阴蒂，另⼀只⼿缓慢的抽插阴道，2分钟禁⾼。然后快速

的抽插，直到⾼潮⼀次，假阳留在骚B⾥。

指令④: 休息1分钟，慢慢的爬向厕所，趴在⻢桶上，闭上眼睛，⽤⼒深呼吸

⼀分钟。

指令⑤: 坐在⻢桶盖上，拔出假阳，⽤嘴舔⻝⼲净假阳上的骚⽔。

指令⑥: ⽤假阳⽤8分⼒抽打骚B50下，然后拉开双侧阴唇到极限1分钟。

指令⑦: 假阳插⼊骚B，⽤AV轻轻震动乳头1分钟，缓慢震动阴蒂1分钟。

（禁⾼）。

指令⑧:加快抽插假阳，开AV强档震动阴蒂，全部释放出来喷出来（喷不出

来陈发）。

3：k9练习

⼯具：硬币，⽔碗

指令①：脱光后狗蹲姿势伸⻓⾆头哈哈三次狗叫3声，10组热⾝。

指令②：狗爬姿势屁股抬⾼左右摇摆⿐⼦在地下嗅去叼来硬币及⽔碗。

指令③：保持姿势⽔碗和硬币分别放到屁股上⽤嘴转圈追咬，要求每次追咬不

少于3圈。且不可掉落，掉落⼀次⽿光20处罚。

指令④：硬币夹在2腿中间，围着碗转圈在碗⾥舔⻝，要求转圈舔且⼝中需发

出狗吃⻝的欢快叫声。5圈。硬币⼀次掉落40sp惩罚。

指令⑤：把碗叼到⻆落，硬币放在中间，狗爬姿势⽤双奶蹭动硬币，每蹭⼀次

狗叫⼀声，硬币围着屋⼦蹭动3圈。

指令⑥：硬币放到屁股处夹紧，狗叼住碗，来回爬10次。硬币或碗掉落⼀次抽

狗奶20下惩罚。

指令⑦：狗爬姿势⽤腿夹住碗，嘴叼硬币来回爬5圈，碗及硬币掉落⼀次sp20

惩罚

指令⑧：硬币放到床边，双奶左右蹭床阴部蹭硬币，来回床边蹭3次。后按照

感觉响应狗叫⼀分钟完成调教。

所有的任务，仅作为⼤家调教的参考，请各位根据实际情况，在保证安全的

前提下使⽤。

