---
title: "5m圈讲解篇-属性(下）.pdf 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈内部资料\5m圈讲解篇-属性(下）.pdf"
---

# 5m圈讲解篇-属性(下）.pdf 知识梳理

> 来源: `5m圈讲解篇-属性(下）.pdf` | 字数: 1631

## 内容全文

5m 圈术语篇-属性（下）

昨天主要对药娘，CD，TS 做了篇讲解，今天讲解正式内容

-Brat,Switch,Sado,Maso,Dom,Sub.

提到Sado,Maso,Dom,Sub,就不得不提下BD5M 这个概念了。

很多人只知道SM，就却不知道BDSM 是什么。其实这是一个组合

词，有BD,DS,SM 组成。为什么叫SM 圈而不叫BDSM 圈，只是因为SM

更具有代表性了。

下面，就讲讲所谓的BD,DS,SM 是什么。

•BD：英文全拼：Bondage&Discipline 绑缚与调教。主要指躯体

上的束缚与固定，以及身体上的痛苦与虐待。

涉及到的主流玩法便是捆绑，捆绑的方式多种多样，可以用绳子，

胶布，脚拷手铐也是不错的选择。用绳子的捆绑，说好听点便是绳艺。

绳艺可以说是5M 圈里一个很有艺术性的玩法了。

BD 关系既可以被包括在DS，SM 中，也可以独立存在。确实有些

5M 圈里的团体，只是单纯的喜欢绳艺。绳艺是一门技术活。安全性，

结绳技巧等许多方面都有大学问。小林绳雾的绳缚本事是本不错的教

程书。有条件的可以自己买个假人和棉绳练习。

•DS：英文全拼：Dominance&Submission 也就是支配与臣服。

•SM：英文全拼：Sadism&Macochism 也就是施虐与受虐。

这里就要把DS 和SM 放在一起讲了，因为经常有人把两个东西混

淆看待。

还记得我之前的一个帖子么，字母圈的三重境：第一重：虐体第

二重：恋心第三重：调教。

有些说法认为是DS 是圈里的一类群体，SM 是圈里的一类群体。

而我的理解是，DS 是比SM 更高一个层次的主奴关系。

SM:施虐与受虐，这层关系的m 追求的是生理的快gan，也就是身

体的刺激。核心内容便是疼痛，折磨，高潮。这一层关系的M,往往

喜欢被虐待，被羞辱。性奴，狗奴，野奴，邢奴，都属于这个范围。

而这层关系想要相处的长久，则更多的是需要你有一定的经济能力以

及丰富的调教手法。我把这层关系的m 依然叫做m，因为她们追随你，

往往是渴望你能带给她们生理的快感。

DS:控制与支配，这层关系的m 追求的是服从的快感，更偏向于心

理的刺激。

核心内容便是：控制，羞辱。我的m 表格里所提到的，厕奴，控

制，性玩偶，我认为都属于这个范围。而心奴，则是这层关系的m 的

统称。

这层关系的m，往往渴望的是臣服与崇拜。臣服你，便会渴望被

你控制，衣着，行为..便会渴望服侍你，做你的烟灰缸，做你的座椅，

即性玩偶，而崇拜到了强烈的程度，甚至会爱屋及乌，崇拜你的内心，

你的汗液，你的圣水，你的黄金，你的一切。

而想要做到征服，我也在《如何做一个合格的s》中有所提及，

这里不多说，简单说，便是用上你的人格魅力。我把这层关系的m 称

为奴隶，因为她们跟随你的目的不是为了生理快感，而是从取悦你中

获得快感。

• Brat: 也就是Bratty sub 的简写，意思是调皮的sub。字母圈

里有个新颖的说法，猫奴。这一类的m 往往傲娇，爱作，更偏向于

Brat。

跟喜欢受虐的Maso，喜欢服从的Sub 不同，这一类的m 往往喜欢

通过调皮捣蛋来引发主人的注意力，从而获得主人的惩罚。

暖一些的s，控制欲轻一些的s 或许会喜欢这样的m。

•Switch:这里我就简单说了，如果有人告诉你，她是个双。意思

便是，她可以m,也可以s。当然，我个人并不喜欢双，因为不够纯粹。

这个概念知道就好，不做细谈。

圈子里的主从关系，不局限于主人。隶。主既可以像主人一样，

去调教M，也可以像爸爸一样，去管教m，也可以像老师一样，去教

导m,也可以像男朋友一样，去照顾m,也可以像朋友一样，去倾听m。

所以说，想做好s 还是很累的，承担的责任很重。

我的介绍跟教科书比较来，还是浅了些，不过对于不想深挖的，

有个大概了解即可。

最后，如果对自己属性不明确的，可以来做一份属性测试，图我

会放在文章下面。

