---
title: "5m圈玩法篇-露出新手女M自述.pdf 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈内部资料\5m圈玩法篇-露出新手女M自述.pdf"
---

# 5m圈玩法篇-露出新手女M自述.pdf 知识梳理

> 来源: `5m圈玩法篇-露出新手女M自述.pdf` | 字数: 1705

## 内容全文

新⼿地铁露出⾃述

新⼿地铁露出⾃述

新⼿地铁露出⾃述

新⼿地铁露出⾃述

我⾝边的朋友⾄今都不知道我有露出的癖好，我喜欢偶尔光着屁股在阳

台上洗内裤，对⾯男寝和楼下男⽣说话的声⾳都能听⻅，只有我⼀个⼈

知道我裸着下⾝的感觉有种隐秘快感，经常内裤⾐服洗完我的下⾯就湿

了。

我记得有⼀年快放暑假的时候，舍友都在准备期末⼤作业，我选的课没

有作业，于是我决定⼀个⼈去逛街。但是⼀个⼈逛街未免有些⽆趣，⼲

脆体验⼀次地铁露出好了！

我把我在膝盖上⼗公分左右⻓的⼩裙⼦翻出来穿上，打扮好在包⾥装好

新⼿地铁露出⾃述

新⼿地铁露出⾃述

新⼿地铁露出⾃述

新⼿地铁露出⾃述

塑料袋就出⻔了。

那天⽓温挺⾼，内裤+打底裤+裙⼦能闷出汗！从学校到地铁站要⾛⼗

多分钟，刚好路上有个新开的超市，我就到超市的卫⽣间⾥把内内和打

底裤脱了放在塑料袋⾥装好。

⼀出超市我就放⻜⾃我，超级爽！⻛⼀吹感觉⽑⽑都在飘~嘻嘻

我⼀路上⾛得超快，⼀想到⼀会⼉要在地铁上⼲的⼤事就超~兴奋！

上地铁的那个站是起始站，由于是⼯作⽇的下午⼈不算很多。我在最后

⼀节⻋厢抢了个座位，跟我坐⼀边的男⽣上⻋就低头玩⼿机，坐我对⾯

的是⼀对情侣，那个⼥⽣靠着男朋友睡觉，男⽣倒没玩⼿机，就在那边

发呆。

通常我穿裙⼦是不会坐座位的，因为要⼀直保持双腿合拢微微斜向⼀旁

这种淑⼥坐姿真的超累！更别说还要把⼩包包放在裙⼦上压住裙边，整

个⼈都很拘束，还不如站着舒服。

个⼈都很拘束，还不如站着舒服。

但是今天就可以放肆⼀下。我先是按淑⼥坐姿坐好，第⼀站过后这节⻋

厢也就我们四个⼈，所以我就把腿伸直坐得放松⼀点。对⾯情侣男⽣瞟

了我⼀眼，然后就去看地铁电视了，我觉得可能是因为腿张开的程度还

⽐较⼩所以他才没注意，接着我把腿重新收回来，然后张开了⼤概两拳

那么宽，那个男⽣的眼神⼜飘了⼀下。

我不确定他有没有看到，只好接着把⼀条腿放直，这样缝隙会多⼀点。

果然这次对⾯那个男⽣⼜看了我⼀眼，我再接再厉，像是不经意间把左

边膝盖向旁边⼀歪然后⼜快速收回来，这次我可以肯定那个男⽣绝对看

到了，因为他的眼神往我两腿间看了⼀下⼜很快移开，看得出他有⼀点

不好意思。

但是既然你想看，那再多看⼏眼也没关系。

于是我慢慢把右腿收回来搭到左腿上，这时候已经感觉到熟悉的湿润感

了。接着我⼜把腿放下，膝盖在空中画了个半圆，这样露出的部位更多

⼀点。这样左腿换右腿右腿换左腿玩了两三次，⻋上⼜进来了两个男

的，坐在那对情侣旁边。我不确定他们能不能看⻅我“表演”的节⽬，但

是多了两个观众让我更兴奋了，夹⼀夹屁屁都能感觉XX在出⽔。

这样玩了⼀会⼉也挺没意思了，那对情侣在中途就下⻋了，⻋上⼈开始

变多，我把座位让给别⼈坐，⾃⼰站在⻔边扶着杆⼦，别⼈上下⻋都能

蹭到我的屁屁，也不知道会不会⼀阵⻛把裙⼦吹起来或者哪个⼈不⼩⼼

把我裙⼦蹭起来，想想就好刺激哦嘻嘻...

我要去的站是这条线上最挤的两个站之⼀，所以我站在⻔边的时候也有

⼈在我左右和后⾯，真的很挤，好⼏次都⼈贴⼈。

但是我突然感觉仿佛被摸了把屁屁？？

开始我也没管，想着或许是太挤了⼈家不⼩⼼碰到了，但是后来就感觉

有只⼿放在了我屁股上，随着⻋厢晃动还上下摩擦了⼀下…

虽然我⼀开始有点不爽，但是想到今天出来玩耍做的事，也就随那⼈便

吧。

只是我没想到，在我还有三个站就下⻋的时候，有个硬硬的东西怼到我

屁股缝⾥了，有点⼩尴尬，我当时就在想他要是敢蹭我就捏他！

不过如此暴⼒的想法没能实现，可能这位先⽣也觉得地铁上⼈太多不太

好，只是他的⼿稍微往下探了探，我⼤概知道他想⼲什么，所以我稍微

往后撅了下屁股，那个⼈的⼿就摸到了我没有穿内裤的妹妹。

这个⼈挺会的，没有⽤指头直接插进去，只是前后揉，⽐我⾃⼰动⼿都

要爽…！

反正最后在他⼿上到了，就是⽔也淌了⼈家⼀⼿有点不太好意思嘿嘿

最后到站的时候是我先下的⻋，那个⼈最后还掐了我屁屁⼀下，有点⼩

痛，不过还是挺舒服的…

也算是⼀次愉快的露出经历吧~

