---
title: "收M与做S以及主奴如何相处 （选修）.txt 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈内部资料\收M与做S以及主奴如何相处 （选修）.txt"
---

# 收M与做S以及主奴如何相处 （选修）.txt 知识梳理

> 来源: `收M与做S以及主奴如何相处 （选修）.txt` | 字数: 11572

## 内容全文

做S的职责：

1.自愿原则，首先你要有一个M自愿跟你，如果你没有M自愿跟你，一切都只是纸上谈兵。

2.收M看自己能力，就成天在群里发图说收M，摆摊说收M，我可以直白的告诉你们，你们这和在沙漠里面卖水差不了多少，自己要主动，以及也要靠自己能力。收M要先收心，留不住M的心，随时都有可能跑了。

3.收到M要对M负责，跪下为奴，起身为友，平时就像朋友一样就可以。不要摆臭架子，人家跟你肯定是有原因的，乱摆臭架子，M可能就跑了。这个实际操作起来可能不像说起来那么简单，也要看和自己M的磨合度，有些M适合起身为友，有些就不适合，有些就甘愿永远做你的奴，这个尺度要请各种S来把握了。分段讨论：1.每个人奴性不一样，平时也许M就把你当朋友不当别的。2.奴性强的，甘愿一生为奴。3.强势主，M必须永远是奴。

4.不要过分，要了解M的喜好与能接受程度，不是每个M都喜欢粗口（不要被AV误导，上去就叫人家母狗或者之类的词汇的纯属AV看多了或者跟风，母狗含有贬义，不要胡乱使用，调教时可以适当使用，平时最好禁用），调教时可以适当使用，平时禁用。分段讨论：1.M心理希望你侮辱，但是又不想听见，这时你只需让M做那些羞耻的事情，不说出来就行了。2.有的M甘愿被侮辱，何时何地都可以，这种可以任何时候使用（情况较少）3.根本不喜欢粗口

5.要有一定的经济能力与应急事件的处理能力，连道具都买不起的S，你还好意思养M吗？（M有道具的前提下除外，但是S最好有一定经济能力，不要让M感觉自己过得比别人差），在调教时，难免会出现一些突发事件，看S的应变能力了。（我帮不了你什么了）分段讨论：1.M是不缺钱的主2.M就是想被包养3.M不缺钱，但是却希望S给买道具用4.S和M都没经济能力的话，自己想办法吧。

6.尊重原则，S和M是互相服务的，其实没多少人付出真感情，就是找找刺激而已，M也不欠你什么。分段讨论：1.女M想找人宠。2.男M想找女王调教3.就是纯粹想找刺激而已（减压的一种方式）4.有女S收费虐人，有女M收费让人玩弄，这是非常不好的现象。一个愿打一个愿挨是这个道理。

7.S要帮助M挑战极限，突破自己，对于M做不到的，不应严厉埋怨，而是去鼓励。布置任务，逐渐加大，了解M的极限。要了解M的生活习惯于兴趣爱好，指令不能乱下，有些NC根本不为M考虑，乱下指令，这样会招来M的反感。自己也要有一定的想象力和创新能力，总是那几样玩法，会让M感觉厌烦。好多都是从网上看的任务，那些任务你想用到你的M身上，先想想合不合适。建议还是自己创新比较好。

8.我看过一个人写的M应对S的职责，那个职责上完全没把M当人看，就当是了一个下贱的奴隶，这是十分错误的，S和M也都是普通人。分段讨论：1.S可以给M定一些规定让M每天来做。2.M根本上不同意S给他定那些规矩。3.相互商量来定。

9.不要有着想和女M打炮的想法，不是所有M都是性奴，以及也不是所有M都有那需求。都想找女S的原因这也是这个，女S没有太多动机。分段讨论：1.骗炮的实在太多，好多女生都被吓跑了，女S为什么受欢迎也是这个原因，女S没有太多动机。2.明知道可能是骗炮，但是寻求刺激还是去了。3.无所谓，自己本来就是性奴，艹就艹呗。4.M求艹（情况较少）。

10.有一个男S学习了三年，才敢出来，他是各位男S学习的榜样，你们最好先感觉一下自己适不适合做S，如果不适合，就先去学习吧，做S其实很难。

如何撩女M，男S想收女M是一件很困难的事情，99%的男S不合格，另外女M本来就少，时不时还要被吓跑一些。

你只是一个普通男S的话，要靠自己的情商和本事了。首先你要有吸引到女M的魅力，让她对你提起兴趣

我见过很多次，男的和女M说话，根本不理的情况

话要幽默风趣，不是所有女M都喜欢语言侮辱，特别要注意这一点，别一上来就叫人家：贱货或者母狗之类的词汇

如果你成功吸引到一个女M和她撩上了，这时要注意，不要一上去就问这些问题：我做你主。问有没有主也先等下在问，要慢慢诱导

可以和她谈谈家常之类的，慢慢诱导，这时要看自己的能力与情商了，我帮不了你什么了，待时机成熟后在提出我做你S的要求

你要做S你要明白M的心理，她想要什么不想要什么，能接受什么不能接受什么，也要都问好了

做S的最好有一定经济基础，这样方便买一些道具给M来用（淘宝上的常用器具很便宜，没多贵）

好多S有一个误区，认为做S收到M就是用来瞎玩的，不是这么回事，做S也是一门学问

你成功收到M后，要珍惜，调教时是主奴，不调教时是朋友，调教时注意不要让她受伤，把我好尺度，时刻关注着她心理变化

最好能让她每次调教都让她满意，如果让她不满意（可能是感觉不够刺激也可能是感觉你太过分，收到M的男S看自己能力了）可能会去找别人了

有男S圈养和包养女M，都是拿钱砸出来的，好多男S比不了

收女M难，养也难，养不好，也许跑到别人那去了，看男S的能力，看能不能留住她的心

你收到M后，如果你经济能力允许，可以买一些简单的道具给她用，淘宝上都不贵的。

不要有着和她XXOO的心理，不是每个女M都是性奴，看她的需求，如果她是性奴，你可以做这些事情。

要求男S也要学一些基础知识和常识，别连道具都不认识是什么，调教时要以女M为中心，满足她的需求，她不能接受的不要强迫，这样会让她反感。

调教（项目和时间男S去安排）完后，可以适当的安慰和拥抱以及抚摸。

做男S的最佳年龄是30-40岁，这时候的男人比较稳重，也有一定的社会经验和经济基础。

男M撩女S的方法：

男M都基本都有这样一个误区，看见一个女S上去就叫妈妈或者女王我贱吗？狗狗很听话。这是错误的方法，人家可能根本不鸟你。首先你要有能吸引人家女S的地方才可以，展示自己的才华与能力，没能力的M，女S是不喜欢的。如果你要是没有才华，还不会说话的话，是不会有女S要你的。其实找女S和收女M可以归结为一句简单的话：抓住女人心。但是好多人都不会抓，脑残还是太多。无论找S和收M凭自己本事吧，只能指点到你这里了。

何为S   和为奴

人类通过（原始社会，奴隶社会，封建社会......）历史的长河，在SM范畴内沉淀了丰厚情感包括最原始的情感。我们现在的SM活动，不过是通过活动挖掘出历史沉淀的旧情感，创造SM的新情感。而S在活动中又起到了举足轻重的作用,他们肩负着用游戏的方式挖掘历史留下的SM情感和创造出新的SM情感。何谓S呢？S必须具备有天生的SM情结和后来对自己S素质的培养和锻炼。天生的SM情结就是不用教，从一开始就与SM有着某种不解的情缘，这种来自内心的推动力，促使他们积极参加并活跃在SM活动中，是他们能成为一个合格S的思想根基。他们与一般人的根本区别在于，他们是带着SM情感作为一名S参加SM活动的，不是抱着猎奇或好奇甚至是别有用心的心态参加活动的。

S是在SM活动中的灵魂，整个SM活动过程的主动权在S的手中，要能保证在SM活动给M带来深刻的感受和SM欲望的发泄，要求S必须对自己素质进行必要的提高。S的素质包括思想和能力两个方面。

在思想上，S要具备丰富的想象力，敏锐的观察力，非凡的控制力和强烈的责任心。想象力始终贯穿在SM的活动，没有想象力的SM活动是枯操的，没有生命力的。S要通过举一反三来丰富自己的想象力，把SM活动做得有声有色，让M 随着你的想象力创造出的互动形式氛围，不断地体验愉虐的快感。想象力来自于S的善于学习，观察和思考,现在可供学习的范围很广，有文字的，影视的，图片的等等，只要S善于总结，通过学习，观察和思考，不断地充实,就能提高和丰富自己的想象力，把SM活动进行得生动活潑，让M在活动过程中充分享受到想象力带来的欢悦。在SM活动中，敏锐的观察力对S很重要，它体现出S的灵活性,S在调教M时，要充分考虑到M所能接受的调教方式和调教底线，有些底线是M一生也无法突破的，而S的活动性比M的接受性要宽得多，这就决定了活动中必须以M为主，S需要配合M的情绪和适应力推动活动的进行。因此在活动之前S一定要与M进行良好的沟通，在活动中决不可任意超越M调教的底线。S的快乐是建立在M快乐之上的，作为S应该能敏锐观察到M的心理需要和开发潜力。在与M的互动中，时刻观察环境的变化，注意M在活动过程中的变化和反应,包括情绪的反映，肢体的反应和语音的反应，包括生理和心理的反应变化,那怕是细微的反应变化,都应该充分地去体会和分析，了解M的这些反应和变化的心理因素, 及时做出正确的分析和判断, 并根据M的反映变化，对活动进行灵活的调整和控制，循序渐进地把气氛推至高潮。SM是带有趣味性和一定危险性的活动，安全和归属感是连接S和M的纽带，S必须能控制住活动的过程和自己的情绪。在整个活动中S处于绝对控制地位，控制着活动的过程，这就要求S在活动之前，对整个活动过程有个大概的思路和考虑，并在活动中根据现实情况进行调整和发挥，S对活动的控制力决定着活动的方向和质量。另外SM活动有一定的危险性，可能会伤及到M的心灵或身体，这就要求S能控制好自己的情绪和行动的力度，把SM活动控制在与M沟通确定的范围之内。不能因一时兴起，超出范围伤害到M的心灵，更不能随心所欲加大行动力度伤害到M的身体。SM活动是S和M处于非主流社会状态之下的活动，在相互商定的范围内，M把自己的心灵和身体的处理权都交给了S，S有任意辱骂和调教M的绝对权力，这就要求S要负责任地使用这些权力并承担起相应的责任，必须要有强烈的责任心，使M避免在社会上，心灵上和身体上受到伤害。在社会上维护M的名誉，在心灵上维护彼此的信誉，在身体上维护M的健康。

在行动上，S要具备有通过控制和调教，使M享受到愉虐快感的能力。控制包括无形控制和有形控制两种，无形控制主要是语音控制，M完全按照S下达的指令完成动作，一般M都能做到，S可以不必进行过多的训练也能达到。有形控制实际上就是用镣铐或绳索将M的身体束缚住，限制住M身体的活动空间，使S能对M的身体随意调教。镣铐简单，扣上就行了，在这里就不多说了。学会用绳子捆绑M,是S必须具备的基本条件之一，S必须要通过自我训练，学会用绳子捆绑M的各种方法，绳子捆绑的花样繁多，按捆绑的目的，可以分为观赏型捆绑和调教型捆绑。女性天生就有形体的美感，通过绳子的捆绑，该凸，该凹的曲线能更完美的勾画出来，有很强的观赏性，表现出捆绑大师绳艺的高超技艺，使被捆绑的形体，成为一件完美的艺术品，呈现在我们的眼前。调教型捆绑不同，捆绑好的M不是要突出形体的美，而是要突出被调教的部位，通过调教型捆绑，一方面使M享受到被控制的全过程，另一方面为更好的调教M,事前做好充分的准备。因此一个好的S，必须通过不断地学习和训练，使自己具备能快速，准确捆绑的能力。调教是外来词，我的理解就是折磨和虐待。作为S在整个活动中能一直引导着M，让其享受到调教带来的乐趣，这就要求S在平时不断地注意学习和积累各种调教的手段，并要了解每种手段使用时让M产生的感受。在实践中，不断地使用各种调教手段，使其达到纯熟的程度，并在与M的互动中运用纯熟的调教手段，把M逐步地推向欲望的顶峰。通过平时的一点一滴，日积月累，让自己逐步掌握高超的调教能力。

通过以上叙述，我们知道，要想把SM活动进行得精彩，S是关键。按照活动的要求，S必须要从思想和能力两个方面提高自己的素质。通过SM实践，从以上几个方面着手，不断地锤炼自己，使自己成为一个思想程度高，能力范围广的合格S。

在SM活动中，何为奴？她（他）与一般人的本质区别是什么？

何为奴？奴是相对于主人而言，在主人面前奴失去了尊严，没有了人格，她（他）臣服于主人，无条件地顺从于主人，奴就是失去尊严，没有人格只有奴性的人。

我认为，在SM活动中作为奴，主要表现在两个方面，一方面臣服于主人，另一方面无条件地顺从于主人。

臣服于主人，指的是精神方面，由于奴在SM活动中的地位，奴不但在思想上敬畏和敬仰主人，更重要的是完全容纳和接受主人对奴的一切要求，它包含，在精神上完全按照主人下达的指令行事，同时忍受主人的侮辱和羞辱，在行为上接受主人对奴身体的调教，包括对奴的捆绑，肉体的折磨和虐待。

无条件地顺从于主人,指的是在SM活动中奴应有的行为，这个行为来自于奴对主人的臣服，由于这种臣服，保证了奴能完全按照主人的指令无条件的行事，接受主人对奴实施的任何调教行为（这里的任何只包括奴事先与主人约定的允许范围），充分的表现出奴的奴性来。

作为一般人来说，他们在社会中生活，都保持着与自己社会地位相吻合的人格和尊严，在各自的人格和尊严的基础上调整着人与人之间的关系。而在SM活动中，由于奴失去尊严，没有人格，主奴的关系就简单化了，一个高高在上，一个卑微在下，关系简单SM活动就表现得赤裸裸的。因此奴与一般人的本质区别是有没有人格和尊严。

奴的特征就是奴性，有种说法，说奴性的至高境界是忠诚，我不同意这种说法，我认为奴性的至高境界不是忠诚而是彻底丢掉做人的尊严，无条件地顺从于主人。这是区别一般人和奴的最根本的一点，忠诚人人都可以有之，而彻底丢掉做人的尊严无条件地顺从于主人，只有奴的奴性才能表现出来。在没有突破忠诚底线的情况下，一个人可以发表自己的不同意见，并付之行动，这并没有背叛忠诚，而奴呢？只要发表自己的不同意见，并付之行动，那么她（他）就已经没了奴性，所以“奴性”的至高境界不是忠诚而是彻底丢掉做人的尊严无条件地顺从于主人。奴性的表现形式不是在精神层面，而是表现在行为层面，奴是用行为表现出自己的奴性，奴用行为表现出自己是个奴。

最近看了很多同好对sm的感悟，对sm的认知内心都有各自的定义，有说是一种文化，有说是一种游戏，也有说是一种活动，我更喜欢狭义的把sm理解为是一种关系，一种两个主体在特定状态下的一种关系，就像我们的社会，实际上就是各种关系的集合。

sm应该是主体双方在共同喜好基础上建立起来的一种特殊的关系，也就是主奴关系，一个奴甘愿在主人面前放弃自尊，接受主人的奴役、驱使和羞辱，渴望主人的调教，是因为主人在调教的过程中可以把奴引领到一种奴自己喜欢的心理状态，在这个状态下，奴感受到了自己的卑微、低贱，感受到了自己淫荡的内心。奴的快乐之源来自对主人的敬畏、崇拜，来自于内心的归属感，主人的快乐来自于对奴的驱使和掌控，来自于对奴的征服感。一个主人不能只是通过对奴的羞辱、驱使、虐待得到征服的快感，更应该在调教中关心奴心理的成长和变化，要把奴心理的成长和变化掌控在自己的可控制范围内。虽然sm是主奴在一种特殊环境或状态下的关系，当然这种关系不可能与现实中的关系完全隔离开来，但我还是觉得主人对奴在现实生活中要多一份温柔多一分关爱，她是属于你的，不管在你的心中她是什么。自己的东西总应该要珍惜的。在sm中，虐可以让奴忘记自我，缓解生活中内心的压力和负担，并得到那种极致的快乐，但快乐永远不会是长久的，快乐以后还要生活，还要面对现实生活给人带来的焦虑、恐惧和压力，所以，应该把sm当作一个缓解内心焦虑、恐惧和压力的心理理疗过程，要通过调教引导奴能够更快乐的生活，更自信地面对社会的各种关系，而不是慢慢的脱离社会，把自己的内心封闭起来。Sm游戏的过程应该是一个心里治疗的过程，让奴的内心达到一种外在和内在的平衡。

因为都有自己的事情，见奴儿的时候并不多。昨天下班后和奴儿一起吃的晚饭。喜欢一起吃饭聊天时那种平淡、轻松的感觉，像两个很要好的朋友，但我知道，在奴儿的心里永远知道自己在主人面前的位置。饭后走出饭店时，脑子里虽然也闪现过自己是主人的念头，但出于骨子里那种男人的习惯，还是为奴拉开了饭店的门（呵呵，男人应该绅士一点的）。

奴儿是在网上聊天时偶然认识的，想起来认识已经3年多了，当时只知道奴儿是个两面性格的女人，现实生活中典型的贤妻良母，但骨子里又有着一颗淫荡的内心。后来的接触中慢慢知道了她内心潜藏的奴性，自然而然就收她做了奴。奴儿是个豁达、开朗，对生活充满热情的女人，相貌一般，但是个乖巧聪明的女人。当然，只有我知道她骨子里潜藏着的那种低贱淫荡的奴性。每次奴儿来见我，都能感受到她内心的快乐和兴奋，也能感受到她身体里那种希望得到主人虐待和羞辱，希望伺候、侍奉主人的渴望。仿佛在告诉主人：见到主人是一种快乐，跪在主人面前侍奉主人是一种幸福。

其实，所谓sm中的调教，其核心就是引导m进入一种忘我的状态，跳出自己的现实生活，感受一种在现实生活以外的快乐。通过制造一种气氛，一个环境，让m放弃自我，体会自己内心的卑微、低贱，得到一种归属和臣服的感觉。作为主人，我比较在意奴的内心感受，也知道奴儿的内心是渴望从主人这里得到这种卑微、低贱、归属和臣服的感觉的。每次调教中对奴身体的鞭打和使用就是让奴感觉自己身体是属于主人的，而跪伏在主人面前对主人的侍奉，是让奴感觉到自己在主人面前的卑微、低贱和臣服。

每次看着奴儿跪伏在脚下忘记自我，努力侍奉主人取悦主人的样子，都会有一种征服感，同时也能感受到奴儿骨子里的低贱淫荡的奴性。

喜欢这种一边享受奴的侍奉，一边用鞭子抽打她身体的感觉。也喜欢那种像朋友一样在一起轻松聊天的感觉。

转载的一篇文章：

永远不要这样对待你的奴

有些孩子，永远都不知道怎么做主，以为简单的暴力粗口就是主人了，其实远远是。不过是骗B骗炮罢了。怎么做主，爷不告你，爷只告诉你好主不能干的事，永远别这么对待你的M。

一忌暗黑。忌见不得光似的，不敢承认自己是某人的S，不敢承认某人是自己的M。（个人不赞成这一条，原因：有些人会指指点点道德绑架，说一些闲话，会说：你怎么能看上他那种M，你怎么会选择他做S，难道他没我优秀吗？）

二忌无踪。忌不打招呼就消失，不管是几个小时还是几天，你的M可是在牵肠挂肚的担心着。

三忌花心。你的M就是你最宝贝的宝贝，忌把别人放在你的M前面。更忌有了M，还去收别人做M，除非事先和所有人沟通好。

四忌冷漠。忌使用冷暴力。不管M做错什么，都该你对外替M一力承担，对内采取适当惩罚。冷暴力对M而言，就意味着被放弃。

五忌放弃。要了一个M就要负责，不能因为M不乖不能让自己满意就轻言放弃，须知两个人在一起肯定是要不断磨合的。分开，只能因为彼此不爱，不能因为对方不乖。

六忌自私。SM关系是两个人的关系，要满足双方。不能对M招之即来，挥之即去。SM是激烈的情感交流的方式，不是发泄的方式。

七忌苛求。忌对M要求过高，不仅打击双方信心，也伤感情。要一个M，是为了彼此的爱，而不只是为了满足自己的感觉。（六七条说的互悖，其实可以合在一起）

八忌不诚。即使是善意的谎言，也是谎言。M都是很没有安全感的孩子，一次的谎言可能会毁去全部的信任。

九忌软弱。做主，要包容，但不能软弱，不能被牵着鼻子走。原则问题，不能让步。

十忌傲慢。虽然普遍认为主是主控的那一个，但是做主，对M说出自己的感情，说一句“我在意你，我爱你，你对我而言很重要”，不算失身份。

我评价：这篇文章是标准的跪下为奴起身为友的做法，而且有很多地方描述不清。

这是我根据上面那篇文章做了下修改，其中心思想不变，表达方式却不一样。

论主奴该如何相处，S应该怎样对待自己的M

有些男S（女S也算上），根本就不知道怎么做一个S，只是自己以为是这样，有的甚至认为简单的打两下骂两下就是S了，其实这样是不行的，这类S还差的远。有些只是来骗跑的而已，但M也不是傻子，不会让你轻易骗到的。我在这里只能给你一些建议，要好好对待与爱惜你的M。

1.无论谁是谁的S或者谁是谁的M，都可以说是一个隐私，说出来与不说出来都是纯属自愿，不应道德绑架。不说出来的，就是害怕别人会说些闲话（最常见的闲话：你是怎么收到那个M的？教教我。我看他也不怎么样，你怎么选他做S？），指指点点。

2.S和M可以每天约定好时间，什么时候进行交流，有一方有事可能几天不在时，要及时说明，切勿让对方担心。

3.你的M可以说是你的宝贝，做S最好要单一，一S对一M是最好的，最好不要在去多收M了，如果已经有了自己的M，还去收M，一是感觉你花心，二是你会感觉一个人应对多个M，会很耗费精力。

4.禁止对自己的M冷嘲热讽，不管M做错什么，都该替M分担，对内容采取适当惩罚，对M冷嘲热讽，可能就走不远了。

5.有了自己的M之后，要对M负责，不能因为M满足不了自己的要求，就轻易放弃，要知道?主奴之间是需要磨合的，分开的话，那只能说明，你俩不合适在一起。

6.S和M要做到双方满足，双方都不能招之即来挥之即去。SM更多的是心与心的交流。S和M的权利是相互赋予的。

7.M做不到或者说M不愿意去做的事情，不要强迫去做，如果非要M去做，会让M反感的。有了一个M，是彼此之间相虐相爱的，而不是为了满足自己的一些感觉。

8.一般的M会感觉自己缺少安全感，有些M自己缺少安全感也感觉不出来，作为S不可不察，要给M足够的安全感与信任。

9.做S和做M都要有自己的原则和底线，也不能被对方牵着鼻子走，原则问题，无论S还是M都不能让步。

10.做S对M说出自己的个感情，也是可以的，例如：宝贝，我喜欢你。宝贝，最近过得还好吗？等等之类的话语，是可以的，不失做S的身份，而且M还会感觉你很好。

写在前面的话：这是对跪下为奴起身为友的全分析，没提到个人是否赞成的问题，只是讲清一些道理而已。

跪下为奴起身为友只是一种和自己的奴和平相处的方式，个人认为这里的“为友”不是做朋友的意思，而是指：与自己的奴在平时保持正常的关系，互不干涉对方的隐私以及个人的生活方式。这个毕竟不是生活的全部，可以像朋友那样互相交流关心畅所欲言。一开始就不存在跪下为奴起身为友，这是某个大佬提出来的，这本身只是一个游戏，不存在谁为谁永远做奴。48号绳艺说过：赞成跪下为奴起身为友与不赞成的见面就会打起来。只不过他没把话说全，准确的说都是以女M（女S和男M相处需要另外讨论）为中心在争论，其实是很多没有收到过女m的男s在争论。还有人认为：起身为友都是约炮的，这完全是无稽之谈，连约炮的定义都给搞错了。

跪下为奴起身为友的争论焦点是:在平时如何和自己的奴相处，不赞成的一般是这个观点：奴就是奴，永远都是，既然做了我的奴，就是我的私有物。这种S一般内心比较强势。赞成的一般是这个观点：收到自己的奴，要自己好好呵护。这种S一般内心比较温和。

主奴相处里面有一些很微妙的东西，不是嘴上说说和别人吵吵那么简单，还是得自己找到个奴才能真正明白里面的一些东西。

很多人没研究明白跪下为奴起身为友的真正含义所在，只是凭着自己的观点和认为去和别人吵架。起身为不为友是主奴相互赋予的权利，很多人理解不到这一层。其实很多老S还是赞成这个观点的。

有些m喜欢给s永远做奴，有的不喜欢，总得来说还是要因人而异。

有些S认为奴永远是奴，但是没有人给他做奴，永远只能是空想。天天空想的男s还不是少数，有的一想就是好几年，就是找不到。（准确的说是找不到女奴，男奴白给也不见得有人要，这个并不一定，也有养男奴的）

很多男s在不赞成跪下为奴起身为友这个观点时，只说了自己这边和m那边应该做什么，完全没说m那边的情况与m的自身情况。这样是不行的，这些只是你自己的一厢情愿，m那边不会好好配合的。这不是一个人的事情，有些东西还要看两个人的契合度。

每对主奴都有各自的存在方式，别人没资格多做评价。每个人的看法和认为都不一样，没必要把自己的认为强加给别人，不过，最起码的尊重要有，要做到平时互不干涉私生活，当有一方退出时，祝对方安好即可。

跪下为奴起身为友不是赞不赞成的问题，而是可不可行的问题。有些主奴就适合起身为友有些就不适合，这个也要看S的能力与M的奴性，以及S和M的磨合度。平时该与奴保持什么样的关系，是要看你和自己M的磨合度，还有M的奴性，S的能力，还有各自的生活习惯，都会涉及到，不是一两天一两句话能解决问题的。男s和女m相处，女s和女m相处，女s和男m相处，还有严主或者暖主和m相处，这里面涉及一些很细节的东西，根本就不是说说那么简单。

s和m只是游戏里面的一种属性，不是做s就高人一等，做m就是下贱的（m下贱是要分时候的）。女m只是一种属性，不代表是贱货，不代表是弱者。（题外话:不赞成跪下为奴起身为友的可以说是入戏太深）

一部分不赞成跪下为奴起身为友的男s，其实这些男s大多数都未曾拥有过自己的m（奴），主要原因是这部分s有些连尊重原则都没搞明白，只是自己认为应该是这样，完全没考虑m那边。只有把尊重原则搞明白了，才有资格讨论跪下为奴起身为友。

这类男S还有两点误区：

1.自己不想付出，认为就会有收获。

2.天天幻想着能有个女m为自己永远做奴，却没考虑过自己有什么能力甘愿让女m为你为奴。

转载自一个高压S

做一个有素质的同好（S篇）

各位同好大家好，首先自我介绍一下，我叫无双，是咱们纯高三群验证主管，各位很多不合格的认定出自我手，实际上不是说各位不够好，只是还暂时没有达到我们群对成员的要求，故此需要对各位进行相关培养，在这里请大家见谅。

其实这一课本来很早就想讲，拖到现在一是因为忙，二是因为就我自身而言，选这么一个题目我觉得确实有装逼的嫌疑，不能说我的素质就一定比在座的所有人都高，对吧，而今天要为什么要讲呢，主要是最近在验证群，主群里看到的迷惘太多，有必要给大家进行一些相关的交流

作为一个有着两年高压龄的高压S，我其实资历并不算太深，可能在座的S里有很多经验都比我丰富，那么高压S到底应该具备什么素质呢？

我个人认为，作为一个高压S，所要具备的素质首先就是责任和担当，当一个事发生了，和自己有关系，那么无论对错，首先原原本本的去面对这个事，有时候，我们因为个人情绪或者一些小事，难免会做出错误的判断，给出错误的罚单，又或者过于纠结于某一件小事，说白了， 男人么，面子问题抹不开而已，在这个时候，我们需要的就是担当，错了就是错了，没啥大不了的，不存在错误被指出以后会有谁看轻你，实际上你去承担了错误，反而会得到大家特别是小M们的认可和尊重。

然后是诚信，诚信是一个人作为人的立身之本，没有诚信的人，终究会被社会抛弃，最近也有不少的S为了在外面显摆自己在高压如何如何，把公调过程泄漏出去，你要记住，人在做，天在看，不抓你，只是因为不值得，当你的问题严重的时候，不需要我们刻意去抓，自然有看不惯你的人来举报你，那个时候，你在这个圈子里就丧失了自己的人格，假如你没有反省自己，还是一如既往，即使你换一个号，换一个马甲，最终还是会找不到自己的位置，也没人能瞧得起你。

其次就是活跃，提到这个就略有点蛋疼，包括我，有时候确实也不想在高压过于活跃，保持神秘感也好，确实没空也好，总之就是真的不太想，但是说到这个问题，我们也需要反省一下自己为什么要进高压，甚至诸位大S还都花了钱来培养群，目的也是为了最终进入主群，我个人进高压的目的，一方面是为了学习更多的调教经验，另一方面是满足自己的掌控欲和虚荣心，掌控欲就不解释了，那么多小M随你玩，这个就已经很形象了，虚荣心主要是外在的，现在我一去某交流，说起自己是纯高的S，就这一个资历，感觉马上就不一样了，S和M们都很崇拜的，当然，也会有那种吃不到葡萄说葡萄酸的风凉话，那么我们反过来看，我们为什么能在普通交流群里得到与其他人不一样的待遇？因为我们在纯高。为什么在纯高就能得到这个待遇？因为纯高在业内很有名。为什么纯高那么出名？因为纯高有很完善的制度，有很优秀的团队，经营的非常不错。可是诸位，纯高之所以能经营的如此完美，是我们在主群里所有人共同努力的成果，假如你也不努力，我也做看客，群里什么活动都没人响应，这个时候，一个群离解散也就不远了，群都解散了，我们的资历再拿出去，也就变成一个笑话了，所以有时候，仅仅是为了我们自己，我们也需要共同努力去做好一个群，群的繁荣不是哪一个个体的事，是我们大家共同的事，所以，诸位，认真学习，早日进入主群，展示自己的风采，为群做出自己的贡献，我在主群随时欢迎大家的到来!

最后，关于验证我需要强调一下，验证并不是为难大家，而是需要通过这种方式去认识大家以及确定大家是否具有一定的经验，不光是S需要验证，M也同样需要，这是一个必不可少的程序，我想诸位也不想进入主群以后总发现一些于高压来说不和谐的因素存在吧？所以大家还是认真的研究现有的课程，尽快的完成入群验证，以上，谢谢大家！

