---
title: "√绳子选择的入门_转自TXT.docx 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈资料，看完直接毕业\工具篇\√绳子选择的入门_转自TXT.docx"
---

# √绳子选择的入门_转自TXT.docx 知识梳理

> 来源: `√绳子选择的入门_转自TXT.docx` | 字数: 1930

## 内容全文

谈谈捆绑绳子选择的入门

KB有风险，入门需谨慎。KB的魅力就在于引诱你一步一步深入，时刻要谨记风险二字。水渊先生的故事，大家应该都记得。新手入门至今都在流传他的视频，也死于自己发明的自缚器。

接触的越多，越发现自己的渺小，不敢妄自称什么绳师，也是末学后进，抛砖引玉：

1、棉绳麻绳的区别和优缺点 说到KB，绳子材质绕不过去的。现在KB用的绳子大致分为三类，棉绳、混纺（又名：配方绳）、麻绳。按舒适度和柔软度排序，棉绳最舒服也最柔软，其次是混纺、最后是麻绳。

所以棉绳适合初学者，这样比较容易让M接受，同时也不容易损伤M的皮肤。但是，不是说棉绳就更安全。棉绳的缺点就是有弹性。绳子有弹性紧缚时M就容易挣脱，这还不是最严重的问题，有弹性的绳子在吊缚的时候甚至可能滑脱，导致M掉下，如果是倒吊M头部着地，会非常危险。

另外棉绳时有弹性的，吸水后会蓬松，干燥后会收缩。利用这个特性，把棉绳浸湿后做全身类KB，体温会使得棉绳逐渐干燥收缩，但初学者慎重。 混纺绳，就是用纤维和麻混合制成。特点不太好说，因为配方不同，绳子的特点也各不相同。

圈子里常见的配方绳有逸夫、绳间道，谁好谁坏就不在这里说了。个人觉得水渊的绳子是最好的，柔软，没有弹性，同时有麻绳的感觉。但是现在留存的不多了。

麻绳，麻绳分为两类，一类是绳师自己选用工业麻绳自己制作的。这个就比较复杂，也很讲究。选用什么麻，煮多久，用什么油。另一类是成品KB专用麻绳。

没有经过处理的麻绳一般称为“生麻”，是不能直接使用的。经过煮沸、浸油、晾晒、去毛工序后的麻绳称为“熟麻”这样的才可以使用，网上有成品的买，不过我建议还是自己处理一遍。另外并不是说处理一次就完事了的，使用过的和长期不使用麻绳也需要定期处理，特别是较热的季节，防止细菌和螨虫滋生。

很多东西长期和人体接触后都会发生性质变化，如玉佩、草席、菩提子，颜色逐渐变深。主要是由于吸收人体体液缓慢发酵的效果。麻绳也会才生类似的效果，跟其他类似东西一样，这样的结果是良性的，这样的麻绳称为“长熟”或“全熟”质地会变的较柔软。需要相当长的时间过程，用来做日常KB的麻绳较容易成型。

就我个人而言，还是比较喜欢用麻绳。当粗糙感在M皮肤上轻轻滑过，KB的过程也变得令人享受。

对M而言，被麻绳束缚后，挣扎时麻绳微微的刺痛，会唤起更多的快感。 可惜好的麻绳很难求。最经典的还是要算日本绳屋的绳子。其实，绳屋的绳子也不是纯麻绳，但是它很好的保留了麻绳的粗糙感。水渊一直试图模仿绳屋，可惜还是有所不及。丝路花雨也保留了纯麻绳的感觉，但是掉毛掉的夸张。M不是给虐哭的，都是呛出来的眼泪啊……

2、KB时如何避开动脉。 这个说起来就复杂了，我不是医科。所以也解释不太清楚，如果有医科的大神，也请指教指教。 但总的来说，颈部周围、腋下、手腕内侧及脚踝，是要尽量避开的地方，如果避不开，也一定一定要小心处理（仅限有经验的KB者）。

其实，哪儿有动脉，这个学过生理卫生的童鞋多少都知道一些，紧缚的时候尽量避开就好。但问题是避开动脉就安全了吗？没有这么简单。避开动脉的原因是怕长时间压迫，血液不循环导致组织坏死。这有个时间量在里面。然而，人体有个比动脉更脆弱的系统——神经。神经分布在身体各个位置，而且我们普通人根本不了解。

图片

在KB圈子里这些年，因为压迫动脉导致组织坏死的事情很少，但是M因为S捆绑导致神经受伤的事非常普遍。比如，桡神经由腋窝内位于腋动脉的后方，经过肱三头肌长头与内侧头之间。按理说肌肉是可以紧缚的，但是就遇见过一个M，因为曾经S的一次莽撞，导致桡神经受伤被送去医院。两年多都没有完全恢复。

那么，问题来了，怎样的KB才安全。除了小心谨慎外，那就只有经验了。不过还是有几个基本法则，第一就是在没有把握之前不要用细绳。建议选用6.5mm以上的绳子。

其次就是一定要双股捆绑，就是将绳子对折有开始KB。这两点主要是为了增加身体的受力面。另外就是上面说的，避开动脉、喉管这些人体脆弱的地方。最后一点就是吊缚，如果你没有被有经验的S指导过，那么建议不要轻易尝试吊缚。吊缚出人命的事圈子里不是没有过。LZ在一次聚会的时候，亲眼看见一个S吊M导致M窒息昏厥。

3、四肢反绑的极限角度 关于极限这个问题，真心没办法说。因人而异，千万不要生搬硬套！因为每个人身体情况不一样。我捆绑过的M有从小练舞蹈，可以驷马吊，反手驷马吊，如果按她的标准定极限的话，很多菇凉膀子就废了。 S调教的时候，特别是第一次TJ一个M更多的是根据M身体、表情等各种反应来判断M是否达到了极限。所以，极限这东西千万不能用具体数字来衡量，误人误己。

