---
title: "M属性倾向自测_.docx 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈资料，看完直接毕业\自测表\M属性倾向自测_.docx"
---

# M属性倾向自测_.docx 知识梳理

> 来源: `M属性倾向自测_.docx` | 字数: 1775

## 内容全文

字母圈是你自己的快乐，与他人无关，这将有可能成为你永生的印记！不是激情的体验！记得这是地狱之路。

很多新人一进入这个世界，马上盲目的找S，这不是你看了几篇小说，想当然的事情，记得，幻想是幻想，现实是现实！让自己平静下来，先去了解一些基础知识！

百度下字母圈的基础，起码了解些 下面这个连接是一个在线阅读的字母圈基础手册（我的身体我的心）基本可以了解字母圈是怎么回事！，这里不允许发外链，自己百度搜索下 我的身体我的心 在线阅读的就好！对于圈里的事情，去看我1年前写的，劝新人，基本可以了解冰山一角 ，

我在这里讲述的是个人观点，也是我自己的理解，与他人无关。

一、自我判读定位划底线。

倾向，分天生倾向，后天引导，你要了解自己的倾向是天生还是后天，天生的一些特征很明显，自幼就有自略行为（行为或精神）！后天的，一般都是好奇，寻求刺ji，生活压抑等因素，可以这么说，女人都可以成为M，

就是度的问题，你明确自己的未来的定位！你划好一根底线！那么就别越线就好！比如你定位自己就是轻度，那么这个线不要越过就好，我个人观点里没有度的明确界限，只有深浅的划分！浅的话 根具习惯法则，别成为习惯！那么就不会走的深！任何一个行为都是习惯，必须自己把控！别交给你的S，不然现实会一巴掌接一巴掌的告诉你什么是现实！

二、自我测试，拷问自己的内心！这是不是你需要的！

这是我个人的方式，我考虑很久，还是写出来！1年前我面对新人，只说教，不tj！无数的白眼下来~我未曾在意，但10个劝，9个不会听，懒的听说教！考虑很久，用最直接方式，测试一下就新人就明白这究竟是不是自己想要的！长期观察下来 ，起码10个里面有3个会听，会选择离开不碰触。

下面我详细的写出测试方式，新人，好奇BB，可以自己做下测试！看看这究竟是不是你想要的，但有一点，我个人是精神类别的S，并是天生倾向，且较为纯粹，很少与性有关！以下测试仅代表个人的一些观点！如何判定自己判读。

工具，（因考虑到99的新人没有任何工具，所以我用身边随手的物品，代替，基本项目过一遍就懂自己要什么）

镜子一个最好是大镜子！手持也行！牙膏一支，圆珠笔2只，记号笔一支，眉笔一支，丝袜1双，皮带2条，夹子3个高跟鞋1双。

以上物品保持绝对的干净，用眉笔在胸上写上羞辱言语，一切你想写的，大腿内测两边也是，臀部对着镜子也写上， 仔细的写，看看镜子的里的自己！这还是你吗？那个高傲的你吗？这是你想要的吗？当一个S面前这样的这是你渴求的吗？拷问自己的心。

你进入自我暗示，不断的告诉自己，接下来的一切不是你在做！而是你的S在做，你任凭你的S摆布，不断的告诉自己你的S就在你的面前，不断的去想，去暗示自己你在家，你的S在简单的tj你。

虔诚的跪在地板上，冰冷的触感和不适感， 拷问自己的心！有天你将如此真实跪在一个S面前，代入M的那种虔诚，去做，皮带绑在自己的脖子上像狗一样，牙膏抹在自己的屏蔽词上，量多！（牙膏有一定杀菌作用！但不能摸yin部）胸贴地，

屁股抬起，屏蔽词张开拿出圆珠笔一支进入自己的屏蔽词，自己承受极限！用屏蔽词夹住！不允许掉出！内裤半脱膝盖位置！丝袜拿出脚腕绑8字限制自己一步距离，夹子2个左右ru头加上，准备结束！开始测试！

虔诚的跪好，三拜九叩，开始测试，SP-虐R-虐Y-学狗-舔鞋，等一切自己幻想的，看自己需求是否自wei。

这里我大概写下，新人可以基本了解基本是怎么一回事，因为不是交流模式指令缺乏互动，但你自己通过幻想和暗示基本能了解一些真实的感受！不在是那些夸张的幻想

而是现实自我模拟！我也写不出好的方式，让我一个人对这文字幻想我没有那个爱好，这里你注意一点！每个动作都看下镜子的自己！那个陌生而熟悉的自己！一次次拷问自己的心！这些是你要的吗？你真的愿意这样跪在一个S身边去做这一切吗？仔细去判读自己的心！那些是你要的，那些不是你要的！基本可以了解自己的需求

很多测试的时候都会哭泣，这是我遇到过的M这是很正常的事情，因为你的世界已经颠倒，看到镜子里的自己，你感觉自己好像分裂，现在你不断的告诉自己，这只是一次测试，你依旧是原来的你，那个高傲的你，不断的重复恢复。洗洗睡一觉！用一段时间去想这些是你要的吗？

