---
title: "新人m防骗必看_转自TXT.docx 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈资料，看完直接毕业\女生防骗\新人m防骗必看_转自TXT.docx"
---

# 新人m防骗必看_转自TXT.docx 知识梳理

> 来源: `新人m防骗必看_转自TXT.docx` | 字数: 2952

## 内容全文

随着字母圈的不断普及和大众化，越来越多的社会闲杂人士混进圈子，他们当中有的是为了骗钱，有的是为了骗Pao，有的欺骗别人的感情，总之鱼龙混杂什么样的都有，圈里的套路和骗术也层出不穷，在这里会进行解析，本篇文章我们主要聊一聊，新人女M进入圈子后应该如何识别伪S的套路，从而保护自身安全，常见的套路如下：

炫富

这个流派就历史深远了。或许是“仇富”心理吧，对于特意炫富的人没什么好感。我也不知道这是从哪个平台开始就有这么种撩妹方式的出现，还有手扶拖拉机的，啊，不对，手扶方向盘。难道你们是研究哪款车的档把子更适合车振吗?

白衬衫，手表，方向盘。男人拍照三大神器。你必须要在一个照片里体现出来。特意的做作业在这里被体现的淋漓尽致，大概不知道什么叫低调做人高调做事吧。我觉得吧，有趣的生活状态，比你单纯的炫富有用的多。

群主

这个流派现在也蛮多的，会有人建立一个所谓的同好群。方便自己撩妹所用，没办法现在好多姑娘都迷信“权威”觉得既然是群主了，自然是权威喽。估计群里还有几个做僚机的兄弟，这样也是事半功倍，当然了我不是说说有的群都是如此。望各位慎言慎行。

盗图

这个有两种情况比较多，就是大概可能觉得自己长相比较自卑的，选择用其他的人的图当头像啊，这种我觉得还好，但是你拿别人拍的照片当成自己拍的，还把人家的所有图片拿过来说是自己撩妹子，这就有点不对了吧。我的好友就是受害者，有人拿着他的图片和拍过的作品，甚至是名字去撩别的姑娘，最后还威胁人家姑娘，这个就太逗比了。

第二种情况，就是盗图说是自己画的(创作的)刷存在感的。大哥，你捞偏门也好啊，你专挑有一定知名度的盗，你这不是等着挨骂吗?一群好友去你微博看你，你还自以为是的以为自己可能买粉成功的吸引了一批妹子，结果都是去骂你的，你觉得很有趣是么?

正装

这个流派流传至今已经很久了，对于正装的迷恋不管是男孩子还是女孩子都有。西装被称为现代骑士的盔甲，穿正装确实不舒服，而恰巧这种不舒服给人的是一种“仪式感”(让我也用一下这个最近用烂的词)

但是，仪式感不是那么好呈现的。你喜欢正装，爱正装，你也要会穿是不是。会熨裤缝这已经算是初级入门了，不说一身高订吧，你最起码袖扣领针你要会配吧。热爱一件事情你不把你的热情投入进去，你大概就只能穿的像是农民创业者了。

最后，反正我遛狗的时候是绝对不会穿正装的。你懂我意思吗?

判断属性

这个肯定大多数女孩子都遇到过：发个果照过来，我看看你的奴性有多强。我就纳闷了。你眼是什么做的?能DNA排序啊?还有谁能告诉我奴性到底是个啥玩意?还有一种就是我觉得你是个慕，我觉得你应该是个啥啥啥，你怎么这么能?你是了解对方的生长环境还是你了解人家的认知系统，你就敢来判断别人现在的行为?你是上帝吗?还是你觉得凭你多年骗Pao的经验是可以判断的是么?

无脑装13

说到这个就让我有槽可吐了，我有幸见到过两位这个流派的大神。也大概是被炫富流逐出师门的弃徒吧。

一位是靠收费tj月入4K的高收入高端收费男斯，一位是有着部长母亲，没事投资个大项目就20万的官二代。

我们先说第一个，关于他的传说已经很多很多了，据他说芳龄23岁，没事和各种老前辈一起吃饭打麻将的优质暖男，手持淘宝套装在收费男斯圈屹立不倒数十年。黄了微博去某APP，某APP黄了以后又换ID回微博。也是煞费苦心。

第二个，这位兄弟出现的时间不长，大概是被他部长妈妈叫回去写作业了。21岁也是睡过无数的优质手黑大斯，无数女生沉迷于他优越的xx技巧与优越的家庭情况。他就变成了我和朋友愉快的谈资，再后来就消失了。

第三个，是一位女m，她给自己的介绍就是女的，可爱，有钱。有钱到以后不再国内了，所有陪伴她过的男人，她都要送套房子给他们。或许人家是真的富裕，但是她说自己拿到西点军校的offer的时候我就不淡定了。为什么这么说呢，你有时间去查查西点的入学要求你就知道了。

权威

关于这个我大概要好好说道说道。很多同好非常迷恋大佬啊大神啊权威的什么的。这个让我很不明白，一个一百个人就有一百种玩法的东西，你为什么非要去迷信这么一个人能给你带来好的体验，而不是去找一个契合度高的人?

男扮女小号

这个流派，大概是我见过成功率极高的流派了。建一个小号，说是给自己主子证个m或者是给自己朋友证个m，用“他”人之嘴，把自己夸的天花乱坠。我确实见过有m给自己家主子证另一个的。但是至少本主也出来露个脸。但是你这边倒好。权权一人代言，对方情况你比他自己都门清，请问您是蛔虫吗?大概平时不敢吹的，这时候就可以借他人之嘴流出来了。

学术

此流派的人必须要有一个头衔就是各个级别的心理咨询师，第一次知道国内的心理咨询师这么不值钱。不管你是不是科班出身，是不是学临床的，都能给你整一个这个头衔出来，早上买油条送的证书是么?

搞学术的都很低调的好不?真的学术也没关系啊。多看看相关的SCI，现在很多大学是支持字母圈相关研究的，并且可以找到大量相关文献。不管是心理，还是空间。你大概真的想入坑，就真的可以找到相关知识。

chou奖

这个流派分内家和外家，内家注重骗的彻底，外家注重傻得可爱。

先说内家：抽房子抽车抽别墅，但凡你能找到的东西都能抽，走正规流程的我也就认了，更有甚者，就@一下chou奖平台，一堆人就屁颠屁颠的开始转发。我试过一次chou奖。要先发微博，再进chou奖平台设置，设置完了再找客服备案。麻烦的很，还容易搞错。我的一次chou奖就在三分钟之内夭折了。

再说外家：打开你的微博，发现除了转发chou奖啥都没有。您真的是穷疯了吗?有这个时间不如多学习，想想自己的未来规划。记住你很贵的，别让几百块几千块把自己给卖了。

隐私鉴定

这个是我在一个字母圈APP上发现的一位神人，大概是练习辟邪剑谱一脉的。古往今来我只见过这一人。你想骗个果照也是比上面几位大神都要牛的多。但是我还是本着你真的是烧伤整形科的。你们科室主任知道你这么用功给自己科室拉业务吗？大兄弟，那玩意看多了会审美疲劳的。有空给我也鉴定鉴定我这根好不好用呗?

虚假信息

这个流派的分支就太多了，这个流派的高手是可以面基的，比如PUA，但是一般的选手就是骗个果照打个飞机了。这个流派不详细说了。因为骗人手法是一切你能想到的对方能都用到。是集百家之所长。我就举个我见过最荒唐的例子：把自己装成一个外国人。我和我的小Jing子都惊呆了。你是真的觉得大家都是easy girl吗?为了骗个照片也算是丧心病狂了。

高冷暖男

这个还是我开始玩微博才发现有这样的一类人。或许只是同一个人，他们会在微博和私信发私信给你，开场白永远是一句话：看你的微博就知道你是一个不爱惜自己的人。大哥，我身边好朋友都被你发了一遍了好么，我们还专门做了个群在讨论这是不是一个新的xie教组织。

无脑要求 这个流派就比较特别了，在寻求伴侣中，有很多人或多或少的去要求一些事情，我觉得非常正常。但是有些无脑要求我真的看不懂，先说一个我自己挺无脑的要求。我会对女生身上的气味很敏感，这个可能也算是比较特别的了。有要求上海户口的，要求学音乐学舞蹈的，要求英语口语的。这都不算啥，我朋友遇到一个要求是d员的!这个是真厉害!你打算在家开个d支部吗?

