---
title: "Brat是怎样的存在_.docx 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈资料，看完直接毕业\新手科普\Brat是怎样的存在_.docx"
---

# Brat是怎样的存在_.docx 知识梳理

> 来源: `Brat是怎样的存在_.docx` | 字数: 1870

## 内容全文

brat是字母圈中一种m的特有属性，是一种相对而言较为特殊的m，区分于最常使用的某些“XX奴”的标签。如果他们与不熟的s聊天，s一来就问：“你是什么奴？”大概会激怒百分之八十的brat，并受到红色的。

brat在字母圈中的定义

最近在网上看到了这样一组新闻：广东河源市民李女士的小女儿离家出走，因因为母亲只打姐姐而不打自己，认为妈妈只爱姐姐不爱自己；而姐姐只是因为贪玩晚回家而经常被妈妈打。

在看完这则新闻后，我是汗颜的，小孩的思维不是按照常人的逻辑就能理解。随之而来，就想到了brat。

brat，直译为顽童，不守规矩的人。在字母圈中，brat又可以叫做Bratty Sub。Bratty Sub是sub里面的Queen，他们喜欢违抗自己的dom，以此故意来激怒他们，并且期待对方有相应的回馈，以此为乐。

简单一点说，就是我皮一下，你要么揍我，要么说服教育。让我身服口服心服口服。

brat经常用在CG/L关系（也就是照顾者和被照顾者的身份，照顾者像是daddy或者mommy，被照顾者就是kid）中，并在其中体现得淋漓尽致。就像父母管不住自己顽皮的小孩只能用打屁股的方式来管教孩子一样，brat也是经常被打的那种。

他们会在自己的dom提出要求时傲娇，然后被揍一顿；他们也会在dom温柔的时候炸毛，然后——被揍一顿；他们会在dom忙着工作或者学习的时候跳到他们身上去，然后——被不可描述一顿……

但其实，brat被管教的时候，心里是很爽的。

brat为啥存在？

我们知道，儿童在成长时期是十分需要父母的关爱和注意的，而他们有时会通过听话、好好学习这些事情来得到父母的称赞和爱护，然而当他们觉得这些爱远远不够时，他们就会开始捣蛋。

用最基本的马斯洛需求理论来看，儿童恶作剧和故意违抗的原因在于希望得到关注，他们往往会有这样的心理：我犯错，你惩罚我，你就是爱我的。这是不是和开头的那个新闻很像？

这么一来，其实brat的心理成因是有那么一丢丢心酸的。他们不是我们所想象中的那种真正不懂事，或者不听话的熊孩子。反之，他们往往在儿童时期过于听话，为父母或者他人着想。

父母对于他们较少的温柔，而更多是严格的要求和期待。他们期望得到关注和爱护的心理被一些客观因素给抑制了——正是因为他们懂得如何理解别人。

于是在进入类似于亲密关系的字母圈时，他们会大喜过望，他们会在心里扣问自己：我值得被爱吗？不用做好学生和乖乖女也可以吗？大多数的brat心里都是有些自卑和缺乏安全感的，他们对待你的方式，恰恰是他们证明你爱他的手段。

如果你对他们的行为无动于衷，他们是会很受伤和挫败的。

我的小鬼小鬼，给你一点甜甜

不得不说，对brat，爱的人爱到骨子里，不喜欢的人很讨厌。但让人吃柠檬的是，找到契合的brat会让关系变得一直甜甜甜，毕竟谁不想和顽皮有趣的小孩子谈恋爱呢？

在初次相识的时候，brat会表现出傲娇和高冷的状态，会给人一种难以接近和难以驯服的感觉，甚至会有人把他们看成是伪m（brat：我心里苦）。然而，当你们完全熟悉，或者你们已经进入一段关系时，brat就会原形毕露。

搞事、皮、作死、撒娇和反攻，就会变成ta对付你的常用手段。

对于他们的皮，你可以宽容投之一笑（但相信我，这种皮的程度不是一般的s能接受的），也可以上去一顿胖揍打到ta哭。但需要把飘飘然的说着皮的ta从班级半空中拽下来，因为他们并不想真正实现权利的扭转，权利如果都在他们手上，他们是体会不到做brat的乐趣的。

因此，在和brat相处的时候，首先需要耐心，源源不断的爱和专心。当然能走到一块的一定是互相成长的一对，相信你也不会让你的小皮皮太好过。同时，一定要沟通搞事的底线，只要沟通到位，brat会有很好地掌握分寸的能力。

这个皮的过程大概就是：皮皮皮—被打—再皮皮皮—再被打。

这是一个双重欢愉的过程，brat了解什么是秩序，什么是规则，但就像同样是吃一块肥肉，把肉喂到狮子嘴边和让它自己捕猎是不一样的，假如一直把肉喂到狮子嘴边，事情就变得boring了起来。

brat皮的目的主要有几个，我有个朋友，她是这么说的：首先，生理上先爽了再说，被打痛是痛，但真的很爽；其次，这种来回往复的过程可以确定s的耐心和细致程度，也是一个筛选的过程；最后，这样的交互关系其实能让两个人更加了解彼此，变得更加亲密。

总之，brat大致来说是热爱搞事的，但他们乖巧起来也会让你觉得世界变了。不过，谁知道这乖巧里面憋着什么坏，先别说不喜欢，试试再说。

