---
title: "DDLG科普.docx 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈资料，看完直接毕业\新手科普\DDLG科普.docx"
---

# DDLG科普.docx 知识梳理

> 来源: `DDLG科普.docx` | 字数: 2158

## 内容全文

DDLG完全指南

根据非权威报告，大约67%的男性在当上爸爸之前就在卧室里当上了“爸爸”，70%的女性都有大叔控。“叫爸爸”模式好像有了合理的解释。

什么是DDLG？

“叫爸爸”这事儿有个专业的缩写，称为DDLG（Daddy Dom / Little Girl）。

DDLG可以说是BDSM中的一个分支，是成年人之间的异岁扮演（Age-play）或角色扮演（Role-play）游戏。

DD（Daddy Dom）代表照顾者，是照顾和管教孩子（Little Girl）的人，相当于BDSM中的Dom（Dominance支配），也就是引导者的角色。

LG（Little Girl）代表被照顾者，相当于BDSM中的Sub（Submission臣服），也就是被引导者的角色。

DDLG这种关系可能伴有一些儿童化的行为，例如：讲童话、儿童玩具、举高高、奶嘴和尿不湿等等。

DDLG可以说是把普遍的恋父情结放大的典型，在对现实中有父亲影子的形象怯魅后，走上寻父之旅，所寻的Daddy Dom是慈爱伟岸、奖惩分明的父亲形象，管教+宠爱，而作为Little Girl可以回到一个相对来说幼稚的状态。

DDLG是发生在成年人之间的一种关系。

DDLG的一些行为日常

在DDLG关系中，Daddy Dom会制定规则，可以把它们一条条写下来，使其看起来更权威、更有契约性；当然也可以是随性的，作为Little Girl，只是同意某些事情并将其视为日常遵守的约定，比如：

和爸比一起泡澡澡

要爸比帮我吹头发

爸比打游戏的时候，坐在他的腿上玩儿玩具

用我的发卡给爸比做发型

在爸比的胸口睡着

坐在爸爸怀里看电视、吃零食

给爸爸涂指甲油

穿爸爸买的可爱的内裤

在爸爸工作的时候捣乱

给爸爸吃自己的糖果

每时每刻都在想爸爸

故意挑逗爸爸打屁股

由爸爸决定每天穿哪条内裤

必须每天10点钟熄灯

每天帮爸爸打扫房间

DDLG和恋童癖的区别：

有些人把喜欢“当爸爸”的男生当作恋童或者乱L来处理，这是极其错误的。

DDLG关系的参与者必须都是成年人，他们只是在扮演儿童的状态，而非真正的恋童癖。恋童是真的对孩子感兴趣，而DDLG是以“扮演”来增强彼此的羁绊与快感。

其实我们可以换个角度更好理解：例如许多人在卧室里会让Partner扮演一只狗或者一只猫，戴着猫耳或者狗尾巴来增强情趣，但我们并不会想要去和一只真正的狗或猫发生关系。不管在扮演什么，归根结底我们爱的是对方这个人本身。

DDLG的层次

简单关系：

这是一种不涉及性的角色扮演，只是坚守“看护者”和“小女孩”的关系，更多的是照顾和看管；

亲密关系：

这里是Daddy和他的Little Girl 幻想的地方，“看护者”会照顾好他的“小女孩”但有时Little Girl 会表现得Bratty（BRAT），然后就遭到一些惩罚，伴随着性和SM游戏；

主从关系：

完全的主从关系。他们也被称为 Gorean 和 Kajira ，主完全控制着Kajira 的生活、为其负责任并替她作出每一个决定。这是最核心的DS关系，双方会用微妙的心理机制来维持彼此的关系。

DDLG心理成因分析

大多数女人都会被强势男性吸引，而大多数男人会被那些可以被照顾和蹂躏的顺从女性所吸引，这也许是个笼统的分析。

具体的心理成因总体来说有以下几类：

“Daddy Issue”心理

这种也是最常见的，就是大家说的——“缺父爱”。

可能小时候因为父爱的缺失、父爱让自己过于痛苦，以及父爱让自己太喜欢了…这都是有可能产生这种心理的诱因。

在未来成年以后，想要更多地从亲密关系身上找到父爱的感觉。

她们总是喜欢那些非常“强大”的男性，希望能够从对方身上获得安全感。

对她们来说，身体和性是一种工具，她们希望以此来获取在童年时没能从父亲身上获取的注意。

不幸的是，那些被她的身体吸引来的男人并不能给她想要的东西，往往会令她更加失望和空虚。

“退行”心理

这种尤其常见于扮演年龄比较小的女孩，这些成年女性呢，心理学上有一种叫“退行”说法。

虽然说心理学上并不鼓励退行这种行为，但是其实退行就是DDLG扮演的某一个契机。

退行什么意思呢？

简单概括来说，就是虽然已经成年了，但是你因为身边的苦楚、社会的打击、突然身边发生了什么事情等等各种因素，会突然想要回到孩童时代。

相信很多人会有相同的感受，有过那一瞬间想要回到小时候，这就是退行的心理。

只不过一般人产生退行的心理只在一瞬间。但是DDLG的扮演者会希望一直扮演这个角色，至少在游戏过程中。

这种心理和“打屁股”是有类似的，都会带来一种安全感。

会觉得退回儿童时代，放下一切压力，会有种很强的安全感。

那么除了自己退回去之外，还需要有一个角色来扮演“家长”，也就是daddy。

纯粹的好奇

毕竟全社会都知道“叫爸爸”这个词，确确实实有一部分喜欢DDLG的人是因为好奇心，想要尝试，并且只是觉得有趣，再或者就是情趣范畴的“叫爸爸”。

保护欲

这种是从Daddy Dom的心理来说的，确实有一些Dom想要去当“爸爸”。是因为他很有一种保护欲和照顾孩子的这种心理，他会想要把自己的伴侣当做小孩子来宠爱，这类dom更愿意去照顾人。是否和“白骑士”有点类似？

