---
title: "了解字母圈的伪命题.docx 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈资料，看完直接毕业\新手科普\了解字母圈的伪命题.docx"
---

# 了解字母圈的伪命题.docx 知识梳理

> 来源: `了解字母圈的伪命题.docx` | 字数: 2555

## 内容全文

字母圈十大伪命题

一：双向论。一枚硬币有正反两面，不是在上就是在下。绝对没有第三种状态存在。倾向也是如此。所谓双向纯属胡扯。字母圈内所谓女S被掰弯，是没有遇到臣服的S前的得瑟状态，所谓男S被征服，不过是拜倒在石榴裙下的好色之徒。真正的S掰不弯，真正的M扳不直。

二：无性论。字母圈是一种另类性癖。不论那种方式的行为，最终都会归于性快感。即使纯刑虐，也是在痛中达到X兴奋。游戏可以不插入，但不会绝对无X。只要有身体的接触就不是绝对的无X。对于X我们根本无需避讳。X不是目的，但绝对离不开X。我们不是佛教教徒，无性论不适合字母圈。

三：无爱论。字母圈内有一种怪象，谈爱色变。似乎双方把握不好情感界限就会影响纯度。有的同好认为是一种超越亲情友情爱情的情感，试问他们之间的界限在那里？有的同好认为把握不好情感会出现打不出手，骂不出口的尴尬境界。其实我要说，持这种观念者动机本就不纯。字母是释放是宣泄但绝不是暴力不是发泄。我们是为爱而虐绝不是为虐而虐。爱之深，虐之甚。还有的同好小心翼翼维持，生怕情感越界。甚至出现某大S用lun.J抵消爱的掩耳盗铃之举。我要说，爱，是神圣而美好的，我们为什么要对她围追堵截避之不及呢？真正的，爱就是虐，虐就是爱。没有爱，S的虐待没有激情，没有爱，M不会为主人真心付出无怨无悔。真正的S，对M当爱则爱，当虐则虐。当宠则宠，当严则严。率性而为，不矫揉造作。人非草木，孰能无情？当Tj结束时，主人心疼的亲吻奴伤痕累累的身体，M满含热泪紧紧的拥抱这自己的主人。彼此心更近，情更浓。人世间最美好的情感莫过如此。这份水乳交融的境界我想追求纯字母关系者永远也体会不到。

四：负责论。验证过无数S，也采访交流过不少素质同好。听的最多的一句话是责任感。我会对我的M负责。我一点也不怀疑这句话的真诚度。只是怀疑这句话的现实性。我想问一下，你准备对你的M如何负责。因为字母

她伤了残了，她疾病缠身，她家庭变故，她精神崩溃。你会负责她的后半生对她负责到底吗？字母是精神鸦片，你自己都无法把握谈何掌控，你自己都看不到方向谈何引导？你自己都为生计疲于奔命谈何对你的M负责？其实我们不需要豪言壮语。只要记住三点，也就无愧M托付了。1，我是人。2，我是男人。3，我是有良知的男人。

五：不平等论。不平等是游戏的核心精髓。是字母关系和其它社会关系的本质区别。但，我希望大家清醒，我们生活在现代文明社会而不是奴隶社会。不平等是游戏的表现。但人格上我们是平等的。S，可以虐玩M的身心

但绝不可践踏奴的人格。所谓的M是玩物工具母狗并衍生出形形色色的奴隶契约，母狗契约。似乎我们摇身一变成为主宰他人生命的圣神，M真的是我们欲取欲舍，可打可骂，可转可卖，没有任何人权的奴隶。这样的同好，我只能认为你是穿越剧看多了或者是神话剧中毒了。真正的S，是蛇口辣手佛心。在形式上，M是我们脚底的玩物。在心底里，M是我们握在手心的珍宝。

六：气场论。无论网络高压还是现实Tj，气场是最常见的一个词。常听到某些同好沾沾自喜，气场强大，不怒自威。站在M面前奴会颤栗不已，大气不敢出。甚至一个眼神就会让M不禁高潮。言谈间自己是天神下凡威严天成。

其实，M真的是惧怕你吗？M不过是恐惧与自己的心理，在特定营造的氛围中体验身不由己屈身臣服的感觉而已。M把你顶在头上，你就是他敬畏的神。M把你摔在地上，你就是一堆垃圾。昨天你是她的S，一个严厉的眼神会让她发抖。明天你们分手，你就是暴跳如雷，换来的也只是一丝冷笑。威严气度是很重要。但不要过度高估自己的威严。打骂只是让M恐惧而屈服，人品才会让M

敬重而臣服。

七：绝对服从论。M必须做到绝对服从，似乎是一条毋庸置疑的铁律。否则，就不是真正的M。但我要说。从相对论的角度讲，世上本没有绝对的事情。这是一种随时有风险性的游戏，把握不好程度，轻则伤残，重则要命。M有服从意识不错，但更要有自我保护意识。面对狂妄无知的S尤其是新手S，绝对服从的后果是无法想像的。我要送各位M几句话：忠诚不愚忠，服从不盲从。理性不感性，沉醉不沉沦。

八：经验至上论。字母圈内有一种现象，似乎言调必捆，逢捆必虐，有虐必J，J必gc。于是，会不会kb成为鉴定S的根据，有穿c电j灌c扩y经验者洋洋自得，无现实经验者愧不敢言。我们不是柏拉图，现实手法的重要性毋庸置疑。但经验至上论就有失偏颇了。精通各种kb，最多只是绳艺师，Tj经验丰富

、

最多只是tj师。一个好的Tj师未必是一个好S。过度追求手法花样。我们会发现，总会有虐无可虐，如无花样，S江郎才尽的时候。鸡鸭鱼肉总有吃腻分手的时候，粗茶淡饭也会相濡以沫相伴一生。一个好的S，手法经验不是最重要的，有很多比手法更重要的东西。我们要不断提高自己的操作能力，但决不可把手法经验至上而忽略有些更重要的地方。不然，我们会发现，我们虽然精通了各种手法，但M还是没有留在身边。

九：控心论。控心，是一个高深的话题。字母圈内不乏控心大师。本人入字母圈数年仍未登控心的大门，惭愧。唯有勤能补拙，以真心，真意，真诚，真爱待M，期待以诚相待，以心换心。但本人真心鄙视字母圈内所谓的洗脑。我们不是传销，不是邪教。给M灌输奴是↓的，卑微的，天生不配为人，本应为M为狗

趴在脚下摇尾乞怜苟延残喘或者引导M重口化，追逐疼痛羞辱最大化极致化是有违良知的。目的是通过Tj让M释放压力，以更饱满的热情，更轻松的状态投入工作。投身社会。而不是让M沉沦放纵，无廉无耻，虐无可虐，jian无可j，脱离社会，远离人类。极致化只会双方压力负担更大，思想更迷茫而不是释放开心快乐。这是典型的南辕北辙本末倒置。

十：大S论。大S，是笼罩在少数理论纯属，经验丰富同好头上的光环。大S，心理学，人体结构学，医学，社会学，无所不通，KB灌c穿c电j无所不精，于是，屈膝大S脚下成为很多M的梦想。殊不知，一入侯门深似海，孤灯寂寞盼君恩。到头来发现，S虽大，不是自己的菜。嫁入豪门未必幸福，委身大S未必快乐。身心俱伤，黯然离去，更有甚者，精神崩溃痛苦终身。追星不适合字母。世上没有救世主，字母圈没有大S。只有适合自己的S。适合自己的S才是你心目中真正的大S.嫁入豪门只是一时的辉煌，平淡夫妻才是一世的快乐。

