---
title: "名词解释_.docx 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈资料，看完直接毕业\新手科普\名词解释_.docx"
---

# 名词解释_.docx 知识梳理

> 来源: `名词解释_.docx` | 字数: 1561

## 内容全文

很多新手都不知道字母圈是什么样的圈子，甚至连最基本的名词解释都一知半解，今天小5就先来解释几个英文表达的意思吧

SUMR字母圈论坛

1.SSC原则

翻译：SSC，不是SCC，那是超跑俱乐部：）

解释：SSC原则被认为是现代BDSM活动中的通用指导原则。

安全（Safe）：应当保证参与者的健康安全

理智（Sane）：所有的活动应当在理智和理性的心态下进行

知情同意（Consensual）：所有的行为需要征求各方的同意后才能进行。

Ps：各方！各方！各方！重要的事情说三遍。例如：去到了公共场合露出，必须征求到这个场景中所有人的知情同意，否则也是一种不负责任的强迫。

2.RACK原则

翻译：风险告知原则

解释：SSC原则虽然听起来很政治正确，但实践起来却被一部分人诟病，如保证安全，但事实上这个世界上没有绝对的安全。比如理智，理智是一个主观意义的词，除了自己之外，别人很难去准确判断一个人是否处于理智状态。

在此背景下诞生了RACK原则（risk-accepted consensual kink），它强调风险告知，认为只要参与者充分认知到了风险，并且愿意承担这样的风险，就可以进行活动，不再拘泥于保证100%的安全性。

ps：需要注意，法律上造成了较严重的身体伤害，对方的同意并不能成为你的辩护词。

3.TPE

翻译：完全权力交换

解释：TPE是指完全权力交换Total Power Exchange，是一种绝对的DS关系，什么是DS前面关于字母圈的常用术语/名词解释。它常见于24/7（24小时*7天无休止）的DS关系中，且不对dom行驶权力设置任何阻碍。

ps：听起来很美好，实践起来需谨慎，我们这些996的压迫都无福消受的社畜们还是看看就好。

4.Kink

翻译：非常规性癖好

解释：Kink指的是人类性行为中的非常规性行为。包括非常规的性道德和性倾向。BDSM常常就被认为是这样的一种行为，同样的还有恋物倾向，绿帽倾向等。

ps：大家常把恋物等等倾向归结为BDSM中的一部分，其实不是的，它们都是平级的，但是又有重叠的部分。总体上，你都可以说这些人很kinky。

5.Vanilla

翻译：香草

解释：香草刚好就是kink的反义词，指的就是常规的性行为、性道德和性倾向。之所以叫香草是因为冰激凌。以前冰激凌最常用的调味剂就是通过香草提取的，所以那时候大部分冰激凌都是香草这一常规口味。

当一个人去买冰激凌时说，“我不要香草口味的！”，会被觉得“哦！这个人口味很独特哦！”，后来这个词便也被拿来泛指“性”上的普通口味。

6.Tickle

翻译：挠痒痒

解释：通过引发身体各部位的痒感来达到BDSM中惩罚的目的，是喜欢痒觉的人群常用的调教手段。

虽然笑声常被认为是愉悦的表现，但TK中的笑声可能是个例外，被挠的人即使不愉悦，也会因为条件反射而笑。

Ps：这个手段看起来没什么，但有时候操作不当会令人非常痛苦。

7.Top

翻译：执行者

解释：Top是指执行动作的人，不一定就专指dom或S，假如一个dom命令sub去缚ta，或者别的什么事，那么这个执行的sub就是Top。

Ps：这个身份是防止找partner时出现两个都不想干事的人碰到一起，会很尴尬。

8.bottom

翻译：接受指令者

解释：Bottom是指接受动作的人，和Top的含义相对，还是同样的，不要去假设sub或m一定是bottom，ta也有可能是为了主人服务的Top。

字母圈是个小众圈，但是要深入了解还是需要下点功夫的，很多几年圈龄老人都不能完全掌握，越是深入越发觉得自己了解的少了。各行各业都在发展，字母圈也是一样，不断会有新的玩法，就会有新的释义，各位圈友加油吧。

