---
title: "字母圈术语_任务玩法和关系.docx 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈资料，看完直接毕业\新手科普\字母圈术语_任务玩法和关系.docx"
---

# 字母圈术语_任务玩法和关系.docx 知识梳理

> 来源: `字母圈术语_任务玩法和关系.docx` | 字数: 2461

## 内容全文

字母圈关系篇

1.24/7

翻译：24小时，一周7天

解释：一种始终有效的DS关系。是DS关系中的最极端情况，24h*7天的完全地权力交换，不存在任何豁免以及休息的时间。

ps：喜欢这种关系的人群往往和倡导“跪地为x，起身为友”的人互为天敌，放在一块能打起来的那种。但事实上，并没有那种更优，哪种更劣。

2.Family (usually capitalized)

翻译：多奴/开放式关系

指一段由三个或更多个人组成的bdsm关系; 通常（并非总是）共同生活。Family可以围绕任何数量的人进行组织结构进行组织，包括一夫多妻或一主多奴等等。结构可以是非正式的，流动的，或固定的，范围明确的。

ps：此关系人群与1对1关系的人群为天敌，多互相鄙视，放一起不出三分钟就要干架。但事实上，并没有那种更优，哪种更劣。

3.Dollification

翻译：玩偶化

解释：玩偶化是指在心理上和身体上成为为“玩偶”的过程，是物化游戏的一个分支。参与这个扮演游戏的各方被称为“所有者”和“玩偶”;这与s/m或Dom/sub关系相当。

玩偶的心理特征包括但不限于：享受服从化和被摆布，最终，能够在被所有者使用、玩耍中感受到自己的价值，是一种服务心理。

在国外，玩偶的装饰特征包括但不限于：紧身胸衣，细高跟鞋，大腿高跟鞋/长袜，橡胶/乙烯基/塑料套装，连衣裙，裙子，化妆品等。

ps：这里没有去意图贬低性地物化某人或某一方。这是一种共生关系，每个人都是自愿的，每个人都平等地做出了他们的选择。熟悉M / s或D / s关系的人会知道这种关系实际上代表平等，虽然看起来很矛盾。

字母圈任务玩法篇

1.Age play

翻译：跨龄游戏

解释：其中一个人（通常是sub）穿着并且表现得好像年龄较小，从婴儿到成年孩子都有；另一方则扮演年龄较大者。可能包括也可能不包括性关系。这本质上是一种角色扮演，不包括乱伦或恋童癖的方面的暗示，而通常是扮演父母/子女或教师/学生的关系。

2.animal play: (pet play, ponygirl , ponyboy, pup-play)

翻译：动物扮演

解释：Sub的行为表现得像动物一样的角色扮演游戏。 动物角色扮演通常是人类对动物的自愿模仿扮演，例如模仿狗狗嚎叫，撒尿等。动物角色扮演可能涉及也可能不涉及x活动。

Ps：主体是还是人哦。

3.breath control, breath play

翻译：呼吸控制

解释：dom控制sub呼吸的行为，通常是通过窒息，捂嘴或其他形式的窒息达到。

危险提示：任何形式或程度的呼吸控制都非常危险，请勿尝试。

4.Bagging

翻译：装袋

解释：窒息play的一种，通常特指使用透明的袋子罩在头上，可以较为直观地观测到sub的状态

Ps：危险，请勿尝试，不要在法律的边缘试探！

5.Chastity

翻译：贞操控制

解释：一种禁欲方式。通过外部机械设备禁止sub释放x欲或x高潮的形式，通过这种方式通常用一种叫做贞操带的装置来防止性刺激。

ps：长时间佩戴请注意清洁和卫生。

6.sensory deprivation

翻译：感观剥夺

解释：使用各种道具，如眼罩，耳塞等，剥夺体验者的一种或多种感官机能。目的是增强其他感官的敏感度，例如触觉，听觉等，或引起不安全感。通常用作增加信任的练习项目。

7.Edging

翻译：边缘控制

解释：边缘控制是指Sub被dom带到高潮的边缘，然后拒绝他们释放，接着一遍又一遍地循环往复。它可以通过dom的操作来完成，或者有些dom也会命令sub自我操作。 如果最终允许释放，它往往会来得更加激烈，这种行为可能会使sub陷入高潮性挫折，使他们进一步产生屈服感。

Ps：残忍！！！

8.Exhibitionism

翻译：露出

解释：在BDSM中，露出通常采取向其他人显示“禁忌”行为或身体部分的形式。 这可能是为了满足dom的心理需要，或者是为了让sub们受到羞辱。 注意：BDSM的基础原则是双方同意。

Ps：应该记住，在BDSM中，露出行为的“双方同意”是特殊的，因为可能涉及无辜的旁观者，所以根据定义，对于露出行为实际上应该是“多方同意”的，要么所有参与场景的人都达成了同意，要么dom100%能掌控这个行为，保证不影响到其他未知此行为的人。否则，就属于侵害了别人的合理权益，也有可能被带走。

9.forced orgasm

翻译：强制高潮

解释：无视该sub的意志，或者尽管他们被拒绝获得高潮，仍在BDSM行为中引发高潮。

10.humiliation play

翻译：羞辱

解释：羞辱可以通过各种方式产生，从温柔的戏弄到心理的刺激，从语言到行为。 像痛苦一样，许多sub都需要屈辱感产生快感，对许多统治者来说，羞辱也是愉快的或有趣的。应该分辨它和“侮辱”的区别，羞辱更像是一种“自愿不同意”心理下产生的行为，因为sub内心本身对此是渴望的。

ps：羞辱不是骂人，也不是侮辱，羞辱也有禁忌项，应当事先沟通好，例如能否提到家人、朋友等。

11.K-9 role play

翻译：类犬扮演

k-9是警犬的英文音译（canine），警犬的特质是忠诚、驯服、对主人感情依赖。演化到bdsm关系里，成为petplay中的犬类扮演分支，多指dom训练sub模仿狗狗的行为以及忠诚心理。

ps：知其然，也要知其所以然。

12.字母圈K0~K8

翻译：无

解释：事实上完全没有这种说法。正规的科普以及文献里并没有相关的概念，完全是一些营销号为了博眼球硬造出来的，接着以讹传讹多了，大家也就相信了。但俗话说“世上本没有路，走的人多了，也就成了路。”名词概念也是在不断发展的，既然大家很多人承认，那形成一个新概念倒也没什么问题。

