---
title: "字母圈的错误认知，你中了几个？（写给想入圈的你）.docx 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈资料，看完直接毕业\新手科普\字母圈的错误认知，你中了几个？（写给想入圈的你）.docx"
---

# 字母圈的错误认知，你中了几个？（写给想入圈的你）.docx 知识梳理

> 来源: `字母圈的错误认知，你中了几个？（写给想入圈的你）.docx` | 字数: 1695

## 内容全文

1、喜欢受虐或者施虐是不是心理有问题？

并不是❌。

无论从心理学还是生理学的角度，我们都能够找到合理的科学解释。《金赛性学报告》中表明，几乎每五名男性，每10名女性中就有一名十分享受在床上进行X虐待的行为。

英国哲学家杰里米·边沁 (Jeremy Bentham)曾说，“大自然把人类置于两个君主之下，快乐和痛苦，他们相辅相成。”有受虐或者施虐倾向的人，是能够同时感受到痛苦和快乐的。

这里我们就要提到一个名词叫做“benign masochism”（良性受虐）[1]

简单的说，人类有一项特殊的能力，能够分辨出正在经历的痛苦是否具有真正的威胁。如果大脑判断自身安全，就会把这类痛苦归结为“良性痛苦”，然后这些负面的身体体验就会转化成愉悦，让我们“痛并快乐着”。

比如吃辣的愉悦感。

比如坐完过山车的刺激感。

比如BDSM中被打屁股的满足感。

2、字母圈真的很乱么？

恩，是的。

因为不怀好意的人很多。

因为打着TJ的幌子yp的人很多.

因为没有道德底线的人也很多。

也因为网络传播发达，低龄化严重，懵懂好奇而上当受骗的人很多。

不推荐因为好奇入圈，但如果真的认为自己有这类需求，也希望先搞清楚什么是正常的BDSM圈子，了解一定的基础知识后，正视自己的内心需求。 我一直反复强调未成年人不要入圈 ，只是有倾向的人不要入圈。

不要轻易打开那扇门，除非门后的世界是属于你的真爱。

3、BDSM=发生X行为？

BDSM活动中包括束缚、调教、惩罚等多个元素，但并不等同于发生X行为。

关于BDSM的基础概念可以参考这篇BDSM科普：字母圈基本概念（看完直接毕业）

其中的BD和DS这两类是完全可以不涉及到X行为的，更多的是通过绑缚和控心获得快感。还有，类似SP这种分支，也是不涉及到X行为的。

4、只有自卑的人才是M属性？

这个观点完全错误！

M属性并不代表自卑，M属性的人更加享受在关系中扮演被统治的角色，他们追求被控制和被爱的感觉，这并不意味着他们自卑。恰恰相反，很多M在真实世界中，往往属于学历高，外貌好，工作能力出色的人。从心理学角度出发，M属性可以通过示弱，服从、被支配等形式来释放自己在日常生活中的压力。

而且，有M倾向的人群要远远高于S.

5、S倾向=S？

不，这是YY。

我有当科学家的潜质，就等同于我是科学家么？很明显不能。也许你有很强的支配欲望和施虐倾向，而且还很会。。。。打人 。但是这些并不能判断你就是个S。

好的S的标准:

S. 具备良好的洞察力和共情能力

S. 较高的个人素质以及对人性的理解力

S. 良好的控场能力

S. 优秀的生理控制力

总结来说，一个优秀的S 更像是一名优质的雕琢匠人，在BDSM关系中，体验过M向行为带来的心理和生理的感受，才能使你对S这一身份有更加深刻的认知和理解。

6.M就是奴，就应该听S 的话

在sm活动中，似乎S是控制者。但事实上，安排以及控制活动内容、程度的总是接受者(m)来掌控，而不是给予者(s)掌控。

sm行为可以看作是m在舞台上自慰行为的演出。s所扮演的角色是帮助m实现自己的幻想。s必须尊重m对整个sm活动的控制。如果s超出了约定的角色，比如s对m的殴打力度过大，超过了m的容忍度，s对自己的角色过于投入或者过于自觉等等，那么整个游戏就失败了。

当然，在成功的sm活动中，虽然m控制了整个事件，但s必须有良好的直觉，知道在什么情况下继续，无论m如何哭泣或抗议,以及在什么情况下应该停止。s会比较费力，他(她)必须掌握所发生的一切，发明各种情节动作，注意掌握限度，不能使对方受到真正的伤害，而受虐一方只须听命而行，相对来说比较轻松。

希望通过今天的分享，大家能对字母圈有更加全面和正确的认识。

BDSM强调安全、理智、知情同意，但是并不鼓励所有人都去尝试它，也不强迫所有人都能够了解它。

但是科普的意义就在于让想要了解它的人，接触正确的观念和知识。这是对知识的尊重，也是对自己的保护。

最后，任何一种情欲都应该被尊重和接纳。

