---
title: "字母圈那些爱立人设的大佬_.docx 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈资料，看完直接毕业\新手科普\字母圈那些爱立人设的大佬_.docx"
---

# 字母圈那些爱立人设的大佬_.docx 知识梳理

> 来源: `字母圈那些爱立人设的大佬_.docx` | 字数: 1377

## 内容全文

我有两个号，一个是M，一个是S。

我经常会收到一个账号给我两个号发来截然不同的消息。

好巧，他也有两个身份，一个是S，一个是M。

网上说这样的人很多，大号“小MG叫爸爸”，小号“妈妈，儿子跪下了”，以至于我时常担心他们会不会上错账号发错消息。

面具嘛，谁都会有，我理解，在合适的属性面前切换合适的身份，都不过是为了追求刺激，只要不落到我身上就好。我是不会接受上一秒冲我挥鞭子的人，下一秒在别的男女面前卑躬屈膝。

我喜欢表里如一的人，坦诚、直率，我也以此为准与人相处。所以哪怕不再是二十出头的年纪，也总被人当成小孩，因为别人说什么我就信什么。

他很擅长写一堆废话文章，嗯，就是那种把字母圈基础知识无限灌水的无意义动态，底下还时常跟着几个马屁虫，故作高深讨论着什么学术。

他建了个群，恰逢那阵子无聊，我加了，说是只要同好都可以，不拘泥于属性。

估计在社会上混迹久了，他是比较会“说话”的。我们曾探讨过关于DS方面的内容，他就在群里多次说什么关于DS的理解没几个人比我深入，我尴尬的只想抠个芭比梦幻城堡。

分歧点是在一次群内讨论，我和一些女S、女M认为抛开游戏，现实层面（比如生育、结扎）男女是平等的，哪怕我当时要找的是夫主。但是群里那群男的却觉得女M讲什么女权，去做女S不是更好，甚至还有人讥讽“连戴不戴T都决定不了的小M跑到这里谈什么结扎什么生育”。

我大为震撼，也许是因为他们有时间去发灌水动态，却没时间去理解字母圈最基础的权力划分。可我也理解，毕竟没有人愿意学习让自己吃亏的东西，我们只需要谈那些能让自己获益的方面就好了。

道不同不相为谋，我退了群，不是一路人，没必要为难自己。

后来我进吃瓜群，发现群主还是他，他笼络了一批和他一样喜欢夸夸其谈的“大佬”，找了几个喜欢这种“大佬”的小M，每天在群里逗乐，宣传自己的男权思想，碰到不同意见就明里暗里贬低对方是底层思想，认知狭隘。

我没再争论，这台上有人逗哏，就得有人捧哏，我何必多此一举。

再听人提起他是和一个同好聊天，同好遇到个女M，他跟同好说那个女M是骗子别信，还给同好讲了一堆有的没的，让同好掏个788拜他为师，他还给同好炫耀自己现在的M有多乖多粘人，自己有多少粉丝多少群。

同好没拜师，也没和那个女M断了联系。女M给同好发来截图，他一面说女M是骗子，让同好不要再联系女M，一面给女M发去私信。

凌晨一点，我在被子里笑出鹅叫 。同好把他当大佬，他给同好耍心眼。别人最多抢个女M，他这财色全要，还得占个师父的美名。

更搞笑的是他曾向我吹嘘自己年入百万，还做作的叹气说是疫情效益不好，不然每年二三百不是问题。那时我是真信啊，结果他大半夜费半天劲去忽悠同好788拜师费。

我想起之前我问朋友，为什么有人拜金，有人炫富，她们都在一个广场发动态，怎么就碰不上面。朋友说永远不要质疑骗子的眼光，只有骗子才不会骗骗子。

果然，立人设还得看大佬——

对女M：“我啊，年入百万，疫情，效益不好，自己开的公司，往年都二三百起步。”

对男S：“那就是个骗子，你别再联系她了，这圈里女的骗钱很多，你也是新人，什么也不懂，这样吧，你交个788拜师费，以后我带你玩，不信你去问问这平台哪个不认识我，我老人了。”

对外【有关所有圈里的问题都可以咨询，帮你建立正确的字母观，不再收M】

