---
title: "自我认知及分类_.docx 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈资料，看完直接毕业\新手科普\自我认知及分类_.docx"
---

# 自我认知及分类_.docx 知识梳理

> 来源: `自我认知及分类_.docx` | 字数: 2296

## 内容全文

每个人或多或少都会有SM或者DS的倾向，因为只要人有感知能力，有七情六欲，那么在成长过程当中，就一定会被成长环境所影响，从而有这种倾向也是无可厚非的事情。

但是并非所有人都会进入这个圈子，这也就是BDSM是亚文化，而不是大众文化的根本原因。

那么，自己到底适不适合这个圈子呢？想进圈子又需要先知道些什么呢？

接下来我们一起来探讨一下。

一．关于BDSM的自我认知

我们要明白，自己到底是不是真的喜欢BDSM本身。因为大部分人，对于BDSM的认知，都是从性唤起开始的。

也就是通常我们说的，想到一些BDSM的画面，会有生理反应。

但是对于BDSM来讲，性可以加入，但是并非必需品，BDSM可以完全脱离性而独立存在。

只不过因为性处于人的生理需求阶段，所以很多人认为BDSM是完全依附于性存在的。

认知方法：看看自己如果不以性唤起为前提，那么自己是不是对BDSM仍然感兴趣呢？

二．关于身份/倾向的自我认知

这件事对于每一个步入这个圈子的人来讲都至关重要，因为关系到自己如何获得满足。

先了解S/M/DOM/SUB/SWITCH/Brat都代表着什么。

之后就要剖析自己的内心，思考自己到底属于什么，哪一种身份做的事情可以让自己产生愉悦。当然S/M,DOM/SUB这两大项并不冲突，可以同时具备。

Switch的话就比较麻烦一些，需要思考到底自己是因为没有实践过，对于这些都抱有幻想？还是说自己本身就是双向性格，无论哪一边都可以找到乐趣？真正Switch的成因有很多种，但是无论如何，能够认知清楚就好。

而Brat也算是一种特殊的存在，虽然是M，但是喜欢违抗S的命令，双方的默契度就显得很重要了。

三．关于自己的身份/倾向需要具备的东西

倾向和真正成为这个圈子的人，之间有着很长的距离。如果不加以学习，那么自己永远进不了这个圈子，永远是那个具有倾向的人而已。

1. S——表面上的引导者，实际上的服务者

一个S需要具备良好的技术，这一点是毋庸置疑的，否则一定会是很糟糕的tj，M也无法从中获得快乐，拥有好的技术，也是对于M身体的负责的体现。

技术不单单是指项目，项目上的技术只是基础，更关键在于整体tj的流畅度，对于M表现的观察以及气氛的烘托，这些都是保证一场tj可以完美进行的基础。

最关键在于，S能够控制自己的情绪，不仅仅以自己的满足为满足，更多地是遵循M的想法，来进行有趣的tj，从而让双方都获得满足，这一点上，S更像是一个服务者。

至于学习什么知识，如何学习，我们之后再做讨论。

2. M——享受快乐的同时，也要坚决的say no

M呢，实在这个圈子里面相对轻松的一个身份，学习的东西不需要太多，享受SM带来的乐趣就好，但是也并不是说M可以什么都不做地尽情享受。

对于一个M来说，如何保护好自己的人身安全，是最重要的一件事。

我们都知道SM有一些项目是会逆身体的舒适而行的，过度有可能会对身体带来不可逆的损害。那么作为M我们就更需要了解自己的身体，以及清楚项目对于自己的身体的度在哪里。

如果到了自己的度，那么就需要立刻停止了。不要指望每一个S都能够无微不至地照顾自己的感受，保护好自己才是王道。

3. DOM——荆棘之路上的征服者

如果你觉得自己是DOM，并且决定做的话，那么恭喜你，你选了一个这个圈子里面最难的身份。做DOM难，到底难在哪里呢？

首先要控制住自己，才能够掌控别人。我认识的DOM，无一不是充满了理性，这代表着至少不会轻易被冲动冲昏了头脑。

当然DOM也需要感性的一面，因为作为DS关系的主导者，情商是必不可少的一件东西。

其他的包括思维，认知，能力，人品等，都需要有较为优秀的表现，还要有一颗耐得住寂寞的心，要知道DS的关系是看缘分，并非可以强求。

这样的DOM，才会让SUB为之倾倒，从而臣服于自己。自然，技术也是必不可少的，要不然难免会被人认为是行动上的矮子。

4. SUB——臣服于强者，但并非弱者

DS关系的危险性，大家或多或少知道一些，那么对于处于弱势地位的SUB来讲，更能够切身体会到。

一个好的DOM能够成就自己，一个坏的DOM能够毁掉自己一辈子，就如同谈恋爱遇到渣一样，SUB在DS关系中遇到渣的概率也并不小。

那么如何来判断，如何来辨别呢？需要自己对世界，对人性有足够的认知。同样，在看似不平等的关系当中，如何能够维持住这样的关系呢？

就需要SUB同样的优秀，才能对DOM具有持续的吸引力。能找到好DOM的SUB,并非幸运，而是他们也足够优秀。

5.Switch——双属性的不确定者

这种在新人当中相当普遍，既可以做S也可以做M，时不时切换一下，好像很美妙的样子！这样想就错了，因为经常给同好牵线，所以非常明白S/M的真实想法，几乎没有人愿意找一个双属性变来变去的。

6.Brat——特殊的存在

属性基本上就是上面的五种，Brat也可以算做一种特殊的，它是指喜欢撒娇故意违抗S命令的M，这类M一般比较可爱，且女孩子居多。

说这么多，无非是想告诉大家：这个圈子，并非天生就是一个舒适圈，任何属于自己的舒适，都是要自己通过努力去争取的，没有天上掉馅饼的事情。

只是把每一种身份的目标以及学习方向大致说了一下，至于自己打不打算进入这个圈子，进来之后要如何做，做到哪一步，就完全看自己想法了。

