---
title: "DS关系的几个阶段_转自TXT.docx 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈资料，看完直接毕业\S科普\DS关系的几个阶段_转自TXT.docx"
---

# DS关系的几个阶段_转自TXT.docx 知识梳理

> 来源: `DS关系的几个阶段_转自TXT.docx` | 字数: 1971

## 内容全文

衡量DS或者字母圈关系好坏，有一条重要的标准就是你们彼此有没有共同成长、共同进步。当然，有些字母圈关系可以做到安全、尊重、平等，跪地为奴，起身为友也是OK的，毕竟咱们这个圈子里开心最重要，追寻自己的Alter ego才是最重要的。

我大概罗列下主奴关系共同进步的几个阶段：

一、关系建立期

这个阶段的主是建立威严感赢得信任感的重要时期，这个时期的奴也是适应身份了解自己的开始阶段。有的Maso或Sub很优秀很独立，知道自己要的是什么。

有的缺乏安全感、自信不足，不太清楚自己要的是什么，就像没有安全感的婴儿；有的很皮，成天在主头上作死，以此吸引主的注意力；还有的很乖，家境良好，性格温柔，但出现困惑时却会怀疑自己。

这时候你们可以来一次彻夜谈心，可以是一场浪漫的认主仪式，可以是沟通喜好禁忌，可以签那个只对你们二人有效的“契约”，可以商量下安全词，可以先来记杀威棒，可以共同学习绳艺，只要你们喜欢，只要你们觉得有意义，什么样的方式方法都可以。

二、关系发展期

这个阶段的主开始以自己的方式去塑造奴，比如行为方式跪、站、趴、爬、怎么侍奉、怎么说话、怎么控制表情，包括教TA自主学习、控制欲望、保证健康、保持运动、合理消费、构筑完整的家人朋友和社会关系，能够从各种方面自我满足，获取到足够的安全感。

就像一个大人把着婴儿学习走路，就像一个厨师做一份精致甜品，就像一个艺术家在雕塑一件作品。这个期间会出现三种奴：

①TA们在与主的相处中，不仅奴性被规训的很好，她本身的人格结构也被塑造的很好，随便丢在社会上都能混的风生水起。回头即便跟主分开，也会感激在一起的那段美好时光。

②TA们在中途中发现对方可能并不是自己想要的那种主或奴，就比如说有的奴，你让TA做什么，结果推三阻四不愿努力，TA可能觉得字母圈这种东西就是逃避现实获取快感用的，并不想付出过多，所以主奴关系可能就会戛然而止。

③TA们在主高压的训练下，成为了很棒的奴，但是，要注意的是，很多主只关注到了自己的乐趣、只关注怎么训练奴可以更专业、只关注自己的威严，却往往忽视了最重要的“奴的心理健康”、“奴与你心理的联结”。

这样的高压是错误指向性的，就像摄影，你相机镜头再好，你不会找角度，不会调焦，那你看到的对象永远是模糊的。到最后，可能会完全毁掉一个人，成为了你的附属品。

三、关系的提纯期

这个阶段的我们，就像修剪树叶，剪掉不重要的枝枝蔓蔓；就像雕塑开始打磨上色，把不好的部分全都打磨掉；这个时候的奴开始变得越来越纯粹，奴跟主也越来越默契。

进入这一阶段，主的侧重点已经不再是训练奴的思维和行为，而是侧重于帮助奴成为更好的自己。当然偶尔犯错也会严厉惩罚，就比如前两天我主吩咐我早点叫他起床，结果我睡过了，经历了暴风雨前的平静迎来了蛇鞭加跪指压板惩罚套餐。

所以，除了偶尔犯错之外，我主更多做的是帮我变得更优秀，就像18年的时候在他的督促下考过CFT-4，就像他会督促我看他给我买的书，就像他会让我去学拳击完了还要验收。

四、关系稳定期

这个阶段，奴所有的行为都是肌肉记忆，所有的思想被塑造的很好，奴不仅有很棒的奴性思维，也有很优秀的独立思维，在主这里是很优质的奴，在外面也可以是独当一面的精英。平时的你们还会制定更微小更细化的目标去完成，还会玩各种各样的恶趣味。

前两天，早上侍奉我主吃早饭的时候就聊起古典乐，我说这个圈子里崇拜的人du Pré算一个，23岁杜普蕾拉德沃夏克cello协的那场音乐会，在68年九月，伦敦Royal AlbertHall Barenboim指挥的。

演奏中琴弦突然断了，du Pré强压着火无奈地走下台说，给我两分钟。"two minutes please while i change my string”。

du Pré是全乐团唯一的女性乐师，但她是the soloist,This lady is the Heifetz of cellists in my opinion.

聊的正起劲，他让我站着撅屁屁弹钢琴，然后Spank，弹错被打，屁 股撅的不标准被打，时不时还关注下妹妹，我可太难了,所以这个过程还是蛮有趣的。

关于这四个阶段，其实很多人到了一二阶段也就散了，可能是因为受伤，可能是因为与自己的初心背道而驰，可能是因为走不下去了，可能是因为各种……

总之我奉劝各位，如果你只是在尊重、平等、知情同意的基础上跪地为奴起身为友那大家开心就好。如果你是来真的，要来场灵魂之间的修炼，我希望你的重点更多是保护对方的心灵，一个人愿意交付人格给你，你要为其负责，你要保护好TA，再说训练奴性，否则我就拿我的小拳拳，打烂你的胸口。

最后，就希望大家可以在圈子里开开心心，不受伤害，共同维护好圈子的环境。

