---
title: "√S和Dom区别？_转自TXT.docx 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈资料，看完直接毕业\S科普\√S和Dom区别？_转自TXT.docx"
---

# √S和Dom区别？_转自TXT.docx 知识梳理

> 来源: `√S和Dom区别？_转自TXT.docx` | 字数: 2687

## 内容全文

前阵子，有一个不太熟的M，在字母圈群里加到我，聊了一个问题：“你认为S和Dom有什么区别？”这问题很有意思，也是我今天想聊的一个话题。

S和Dom有何区别？？有人说S是施虐者，而Dom偏精神控制。

看似很百度百科的权威回答，但是这个解释你满意吗？

要理解和判断这个解释对或错，先要了解一下字母圈生态的整个底层逻辑。

事实上，字母圈没有标准，起心动念完全取决于你自己的对字母圈的理解和个人价值观。

什么意思呢？首先字母圈作为亚文化，没有明确的学术化的告诉你什么是对的，什么是错的，它不是一门科学。数学，是一门科学，有固定的公式，告诉你1+1+2，等于3就错了，字母圈更像是语文这门科目，更加文艺，如何理解完全靠你自己的价值观取向。没有标准。

一个存在于公共世界中的个人世界

怎么去理解呢？我们所处的世界，是一个公共的世界，我们看待世界的维度是一样的，你知道世界上有许多国家，我也知道。这是我们同一个世界。

而字母圈是一个个人的独立世界，也就是说，每个人都有一个字母圈的世界，都有一套看待这个世界的世界观。

房间里的大象

字母圈世界，像是房间里的大象，明明存在，大家假装看不到它，你说不存在，它又存在我们的思想中。

这就有点像，漫威宇宙，DC宇宙，它实际上是虚构出来的。（字母圈亚文化交友）但在我们个人的独立世界当中，钢铁侠，超人等超级英雄是存在的。并且每个人理解的方式也有所不同，就像对灭霸的看法，有些人认为做的很对，有些人认为他就是坏蛋。

这都是取决于我们在个体世界当中的价值观和世界观。

说到这，你可能已经明白我想表达的意思了，字母圈中没有标准，也就没有对错。

一切看你是如何去理解这个你自己的世界，并且一步一步的去迭代自己的认知，把这个世界看的更清楚。

我认为的不同

那么，说回之前的问题，S和Dom究竟有什么区别？为什么，总能看到一些M，不找S，找Dom？？？

在我的理解当中，Dom 是一个S经过从0到10再到1回到原点进化出自己人格魅力的结果。

一个人掌握一个能力，了解一个文化。无外乎于两点：一是知识，二是技能。

知识需要记忆和理解，技能则需要不断练习。

例如大家都喜欢谈论的绳艺，绳艺的基础理论，不是教给你如何绑的好看，而是，让你记住，有哪些位置可能会危及生命，实际操作你要去规避，这是知识。

当你理解知识了，你就明白，哦，关节处不能绑太紧，动脉处不能绑太紧。

那么技能呢？技能是靠练习而来的，例如一个龟甲缚，很多人看过很多次教程，实际上手仍然绑不了。

但是如果给你一个星期的时间，每天都绑龟甲，7天后，你是不是信手拈来呢？？这是技能层面的，技能更重要的是练习。

一个人从了解字母圈开始，必定会吸收大量的知识，接触大量的同好，这是从0到1的过程。

当你不满足荒诞而无趣的理论知识时，作为一个新人，就会踏入从1到10的过程，寻找M，开始实践。

在这个过程中，S会对字母圈文化的认知会持续迭代，最终在某一天，或者一篇文章，一句话，一个场景，恍然大悟，醍醐灌顶。

他终于对字母圈世界有了自主的判断能力，有了自己的看待这个世界的世界观。

这，就是从10回到1，回到原点的过程。重新反思，重新认识，重新看待这个个体世界。

可惜，很多人还没有到1，只是通过道听途说的字母圈论，就自称S,自称Dom，来哄骗那些看似妖娆实则单纯而天真的姑娘们。

记住，Dom是一个结果，不是一个原因，你可以认为Dom是S的进阶版。

很明显S和Dom的划分，不是肉体掌控和精神控制的差异，难道在肉体掌控的过程中，没有对精神施压吗？

难道有S整天精神控制，不对肉体作出任何的行为指令吗？？

S是旨在驯服，Dom意在臣服

普通S之间与M之间更像是契约关系，契约赋予S对M做做一切的权利，或者说，更像是一场价值的交换。

M的服从是因为两个人默认的契约关系赋予了权力。（字母圈亚文化交友）当然，权力并不是让你为所欲为，赋予你多大的权力，本质上还是M的忍耐限度所决定。

举个例子：如果你是一个M，遇到了一个喜欢的S，但是你只能接受SP，S也欣然同意。那你们之间的字母圈关系就形成了一个精神契约，契约赋予S的权力，只有SP而已。

当这个S，不满足于SP的时候，你会怎样？结束还是接受？接受你就赋予了他更多的权力，结束等同你收回了赋予他的权力。

所以，字母圈之间的关系更像是权力的平衡，而S想得到更多的权力，需要驯服M。

驯服始于权力，臣服始于信仰

Dom和M之间更像是宗教与教徒之间的关系。M主动臣服，不需要任何的证明，心甘情愿的臣服，像被鬼魅般迷惑。

你打心底里就充满了对他的仰望，他和你之间不再存在契约关系，而是他成了你生命中的一束光，甚至是你心目中的神。

你会毫无保留的将自己的身体，灵魂，完全交付于他。

Dom与其说是S，不如说更像是某个人的信仰，人忠于信仰，甘愿为信仰不求回报的付出，甚至付出生命。

这是信仰的力量，也是Dom的特质。

M会一辈子都离不开这个Dom吗？？

我需要告诉你，并且希望你能记住的是，几乎没有一个S能够陪你走完这一生。

这也就意味着，你的一生当中会遇到很多的个S，不论是你主动离开，还是被抛弃，你都要有这样的心里准备。

（值得让我们开心的是，根据日本的一个字母圈婚姻网站的数据，字母圈婚姻的增长率正在逐步提升）

我认为普通字母圈关系的结束比Dom之间的关系更容易瓦解。

普通字母圈关系很容易产生背叛，比如，你遇到了一个更好的S，或是这个S经济水平不行，颜值不行，又或者是S突破的了你赋予权力的界限，比如，多奴了，强迫你了，等等。

而Dom与M的关系并不容易瓦解，信仰崩塌比欲望的不满足概率小多了，但是这样的情况也是会存在的。

前段时间追剧，韩国惊悚片《客》，里面有个神父，信仰耶稣，当恶魔出现在他面前，他被恶魔踩在脚下，他信仰的神却无动于衷。这一刻，他的信仰崩塌了。他背叛了他的信仰。

好了，记得我说的，在这个世界中，你要不断的认知这个世界，并且有自己的判断能力。不论你是什么角色。

结语

1.字母圈是一个个体的独立世界，每一个人都有一个自己所理解的字母圈世界，没有对错。

2.一个人掌握一个能力，需要知识与技能，而知识需要记忆，技能需要练习。

3.S旨在驯服，始于权力，Dom意在臣服，始于信仰。

4.与其说是背叛，不如说是权力的收回和信仰的崩塌。

5.Dom是S从0到1到10再到1，涅槃重生回归原点重新看待世界的过程。

