---
title: "何惩罚自己的 M_转自TXT.docx 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈资料，看完直接毕业\S科普\何惩罚自己的 M_转自TXT.docx"
---

# 何惩罚自己的 M_转自TXT.docx 知识梳理

> 来源: `何惩罚自己的 M_转自TXT.docx` | 字数: 2626

## 内容全文

1 、首先，要将惩罚和游戏区分开，在她被惩罚的时候不应该有任何疑惑（这是在惩罚还是在游戏呢？），如果她还在怀疑，那么就更严厉的狠狠的打她的PP吧。

惩罚和游戏是不同的，不管他还是她，这点都应该分清楚。

2 、在她的生活中制订很多规矩。如果她不知道哪些是对的哪些是错的，那么惩罚就毫无用处。除非她知道什么是“该做的”，不然她一直会做着那些“不该做的事情”。

规矩无论如何都不能面面俱到，都不是小孩子，对错是非应该明白。这点，协调两个人的平衡点比定规矩重要。重要的是彼此爱惜。

3 、让她对你讲话时充满尊重。“是的，先生”和“不是，先生”应该是她语言中非常重要的部分。让她知道叫喊和咒骂会导致她趴在你的膝盖上。

在惩罚的时候，有必要用这样的语言，是一种严厉。爱人之间游戏的时候，是另一种羞涩了。平时还是要过正常的生活，互相尊重和爱护。

4 、“角落时间”是惩罚的一个重要组成部分，打完PP后让她在一个角落里好好考虑一下自己为什么被惩罚。不许她抚摸刺痛的PP。让她呆在那里的时间至少应该有五分钟。如果你在惩罚他之前是盛怒急躁的，那么在惩罚之前就让她去

角落里呆一会儿，这样你可以有时间冷静下来。有时候等待会让她更深刻地认识自己的错误。

我觉得惩罚之前的“角落时间”才是反省的时间，惩罚之后，两个人都需要彼此的安慰。

5 、等待是很重要的，如果你发现她犯了错而这时她不在家，打电话到她公司，告诉她你已经知道她做过什么了，详细地告诉她她将会得到什么样的惩罚。举个例子：不要说“我收到了信用卡账单……你回家后会得到惩罚。”

而是要这样说“我收到了你信用卡账单，我对你这么没有责任心感到很失望，当你到家后，我会脱下你的内内用发刷打你的光PP。惩罚结束后，你会在干这种傻事之前考虑再三的。我说清楚了吗？”她的PP会觉得发热，甚至在你放下电话以后。

听起来比较好玩，很有威慑力的样子，有待进一步实践。

6 、如果她在家但是你不在家，打电话回家像第五条一样，还要让她多做一些家务活。例如：“我收到了信用卡的账单，我对你的没有责任心感到非常失望，当我回家以后，厨房必须是干干净净的，你必须准备你脱下内内的光PP迎接发

刷。当惩罚结束后，我认为你下次做傻事之前会好好考虑的。我说的够清楚吗？”

同上。就是不知道我说出这样的话的时候，会不会先自己羞了。

7 、如果她在公共场合淘气任性，不要怕跟她当场提出这个问题。根据常识来做出最好的选择。在任何时候都可以抓住她的胳膊低声告诉她如果这样继续下去是会受到惩罚的。

一般来说男人不会这样，不过如果发生这样的事情，这个手段很好，教育孩子也可以用。

8 、如果周围有你认识的人，不用不好意思严厉警告她。例如：和一群朋友在酒吧里，她喝得太多了。“不许再喝了，年轻的女士。否则我们可以回家讨论一下你以后的行为。”她和你的朋友都会明白你的意思的。

不希望他的朋友知道他会被我打PP。那应该是两个人之间的秘密。

9 、在公共场合期间，很明显最好的办法是延期惩罚到你们回家以后。然而，在你的重复警告后她仍然不服从，这种情况例外，可以导致你更直接的行动。不要害怕把她拉出商店或是饭店做一个迅速的“态度调整”。你会惊讶地发现在

停车场里十下又快又狠的巴掌会跟在家里三十分钟趴在膝盖上惩罚光PP的效果一样好甚至更好。

发生的可能性微乎其微。不过我一直有兴致在野外实践一次。

10、当惩罚的时刻即将来临时，也应该是循序渐进的（而不是一个潦草匆忙的前奏——胡乱说着粗鲁的语言或者是忘记说“是的，先生”，等等），这应该有些像一种仪式。让她自己去取来发刷，板子或者其他什么。让她转过身去脱下

她的内内。让她告诉你为什么她应该被打PP。让她道歉，让她在你膝盖上趴好。然后，惩罚开始。

这也是惩罚的一部分。

当她接受惩罚时，大多数情况你应该花大量时间来使她的PP发热。不要给她又少又很重的惩罚，而是要力度适中时间长。要经常变化力度来覆盖她的整个PP和大腿上部。惩罚的时间要持续久一些

虽然看到你喜欢的女人疼痛对你来说很难过。这次打PP的最后她必须是流泪的，如果她没流泪，那你需要延长惩罚或加重惩罚（请各位淑女们学好在适当的时候哭泣吧——译者语）。你可能会觉得很糟糕但这对她来说是件好事，她会感受到你的爱，并且会在下次变的更

小心。然后让她到角落里去吧。

男被可能对疼痛的要求更大一点。如果因为疼流泪，也会不好意思的掩饰过去。比较而言，我更愿意相信因为内心的痛苦而流出的眼泪而非PP疼带来的神经反射。

角落时间之后，所有惩罚的最关键最重要的时刻来临！告诉她你已经原谅她了，拥吻她，抱着她直到她不哭了。

告诉她你有多么喜欢她，然后，让她告诉你她通过这次教训学到了什么。

重新考虑是否要采纳惩罚后的“角落时间”。不过我们实践结束后一般会一起出去吃饭。我喜欢看他步履蹒跚的样子，十分可爱。

13、大部分时候请用你的手来惩罚她。当她特别不乖的时候请用下列工具：发刷、木勺、板子、鞋子等等……只有当她严重不服从时才可以用皮带。

女主用手效果不如男主好，往往手比他的PP疼的更早。我觉得工具是用来惩罚，手是用来玩乐和安抚的。至于皮带，他说皮带最不疼了。

除了打PP之外还应该有一些附加惩罚。例如晚饭过后，让她洗一个热水澡后收拾好床铺。狠狠的打她PP一顿然后命令她睡觉，即使现在只有7 点半

你还可以让她做额外的家务劳动，让她在整个一星期都下班后直接回家不许跟朋友出去玩。拿走她的电脑，不许她上暗夜玫瑰社区……总之是所有你觉得合适的事。可能这些方法看上去有点过分，但这可以在你们的关系中建立你的支配地位。

这是惩罚的附加。不过，对于支配地位的建立，绝对不是因为惩罚，而是爱。如果真动起手来，我相信没有一个女人是男人的对手。他之所以愿意让你打让你罚，是因为他爱你。

15、只给她一次警告，在那之后，惩罚她，如果不这样做她会她会得寸进尺的。

只要一个眼神就够了，我觉得无声的交流有时候比语言更有力度。

16、以下几点是不可原谅的：叫喊、咒骂、不服从、过量花销、过量饮酒、懒惰、没有做完家务、超速行驶、把车弄坏、秘密太多、奇装异服、顶嘴、回家太晚没有事先电话通知……上面这些例子只是一小部分，你很清楚她什么时候会

犯错，恪守你的规矩就好。

对于规矩，同上。至于奇怪的坏习惯，我选择的被肯定不会有的。 一个人要对自己的行为负责，这就是全部的原则。

