---
title: "家规与执行_转自TXT.docx 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈资料，看完直接毕业\S科普\家规与执行_转自TXT.docx"
---

# 家规与执行_转自TXT.docx 知识梳理

> 来源: `家规与执行_转自TXT.docx` | 字数: 2592

## 内容全文

经常有人问我关于家规怎么制定的问题，我想这个问题是没有答案的，但是可以提供一定的思路，下面我们进入正题↓↓↓

没有规矩不成方圆，万物都要有自己的规则才能长久。BDSM同样有属于自己的规则，往粗了说，无非是大家说烂了的SSC原则以及RACK原则。

履行好这两条原则无论是约调也好，长期关系也罢，至少可以让自己在BDSM的世界当中不受到伤害。那么如果想要玩好BDSM呢？就需要订制在这段私密关系当中的专属规则了。

今天我们就来讲讲关于家规的制定以及实施方法。

家规——看到很多爱好者们这么叫，我也就用这个名称来说明。这里的家规，本质上是指双方就BDSM方面在SSC和RACK原则的基础上进行的规则细化，可以双方共同制定，也可以在一方赋予另一方相关权利的前提下自行制定。

用比较流行的话来说，就是一种私人订制，所以原则上来讲是没有任何条条框框的，只要双方都同意即可。但大体上制定家规仍然是有思路可循的，在这里我提供一种制作家规的思路，作为抛砖引玉之效。

一.家规的类型我们来按照目的划分以下三种：

1.约调时或短期关系用来增加氛围的家规

2.长期关系增加仪式感的家规

3.长期关系需要身体力行的家规

前两种其实很简单，第一种甚至可以不切实际地去制定，反正完不成的话正好有理由进行BDSM活动，这类家规完全不需要去考虑规则的合理性，双方开开心心即可。

第二种用于仪式感的家规，可以说是用来增加相互情感的一个道具，实际用处也不大，随便制定即可。话到此处，如果内心对于家规的理想状态为一二选项的看官可以关上这篇文章了，根据自己的简单喜好制定即可。

如果对于家规的想法处于第三类的看官，那么请往下继续阅读。

如果内心对于家规的理解处于第三类，就代表着是希望家规可以长期执行下去的。那么制定家规就需要动动脑子了，DIY本身就不是一件容易的事情，也可能是一个很大的工程，工程的大小是根据自己对于这段关系的期望值与定位决定的，关系的定位取决于占据双方时间精力生活的比重，期望值与比重越高，家规越繁琐，反之家规越简单。

同样家规的制定也是一个人相关思路的很好体现，那么根据什么方法来制定呢？

首先我们要明确一点，这类家规不是用来摆着看的，而是需要身体力行做到的，那么其实真实目的，是一切要以做到为标准。

所做的一切也是为了做到而服务的，这点上不是某一方的努力即可达到的，作为家规的制定者，自然也有要为了做到而做出自己努力。所以我们就以如何家规更容易执行，更容易形成好的效果为前提来提供一些家规制定的思路。

二.家规的制定

1.分级制定——家规一定会有笼统性的和细节上的区分，那么就需要分级来把家规进行归纳整合。如果一股脑的想到什么写什么，整个的Tj思路逻辑混乱不说，对方读起来也会一头雾水，执行上也会因为分不清主次而出现问题。

所以要用思维导图的方式把家规分级，一级家规之下形成相关的二级家规，二级家规之下形成相关的三级家规，这样传递出来的思维由粗到细，由笼统概念要细枝末节，主次分明，不但对方理解起来清晰明了，能够有清楚的思维，执行起来也降低了不少难度。

2.逐步制定——对于很繁琐的家规，千万不能直接一股脑的全部扔给对方。首先m/sub看到冗长的家规之后执行起来会很有难度，常常会顾此失彼，那么首先就是m/sub的自我否定，也有可能导致破罐破摔的行为出现，长此以往也会令s/dom充满挫败感。

其次，人的身体承受能力是有限的，在m/sub不断犯错，不断惩罚的情况下，惩罚程度一定会降低或者不进行惩罚，久而久之家规也就形同虚设了。

所以一定要逐步去制定，在m/sub适应了之前的家规之后，再去增加新的规定，这样按照部分来逐个击破，远比上来就全部丢给对方在执行效果上要好得多。

前只是一个半成品。每个人的实际情况都是不同的，那么就要根据实际的执行情况来修改其中不合理的地方。如果可以相互沟通，那么s/dom要不时询问m/sub的实际感受，根据对方的感受来适当修改规定。

如果不相互沟通，那么对于s/dom的要求就比较高了，要通过m/sub的行为来进行调整。经过实践调整之后的家规才算是真正意义上的成品。完善其实还有另外一个意义，人其实或多或少都会有钻空子的本能的，这是人之常情，尤其是在压力以及不适应之下，就更是常见的一种行为。

但往往初始规则并不会那么面面俱到把这些空子都考虑进去，所以这些也是要随着实践当中出现的种种状况不断完善的。

三.家规的执行

再次强调一点，家规不仅仅是定给m/sub的，同样也是定给s/dom的，定制好家规需要两个人共同认真执行。在双方都努力的基础上，规则才有可能一直持续下去而不是变成一张废纸，那么自然违反规则一定要及时纠正，这就要说到惩罚了。

1.违反家规的惩罚——这里的惩罚是指因为m/sub违反了规定而进行的惩罚，那么这个惩罚的目的很明显，便是防止下一次m/sub再次违反规定。自然要选择对方不喜欢的项目进行惩罚，如果以对方喜欢的项目作为惩罚，实际上是在鼓励对方下次继续违反规定。

举个例子：一个m/sub喜欢sp，然后在违反规定之后，s/dom对m/sub进行sp的惩罚，那么下次m/sub依然会大概率违反，这是一个反效果，根本达不到防止下次违反的目的，长此以往，家规不但会成为摆设，还会令m/sub变本加厉来违反以获得名义上的惩罚实际上的奖励。当然要注意的是，这个惩罚一定不能真的突破m/sub的底线，否则关系会破裂。

2.惩罚的实施时间——在m/sub违反规定后需尽快实施惩罚。依然是那个问题，人的承受能力是有限的，犯错与惩罚的时间间隔的越长，m/sub越攒越多，到最后可能就无从罚起了长时间这样的话规则无法避免的会崩塌掉。其.次惩罚的越及时，记忆越深刻，效果也会越好

违反规则，一次两次可能表面上看不太出来什么，但是损耗的是对方对自己的信任以及臣服程度，等这些消耗没了，对方自然就会离开自己，那个时候便回天乏术了。

结语：严肃的主奴关系会有严肃的家规出现，轻松的主奴关系会有轻松的家规出现。但无论那样都好，不能违反SSC原则以及RACK原则这是底线，BDSM是需要建立在对对方人格的爱与尊重之上的，家规的制定与执行也是如此，如果只是为了一己私欲制定的家规，要么关系会分崩离析，要么就离出事儿不远了。

