---
title: "男S如何实践中的让女m崇拜_转自TXT.docx 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈资料，看完直接毕业\S科普\男S如何实践中的让女m崇拜_转自TXT.docx"
---

# 男S如何实践中的让女m崇拜_转自TXT.docx 知识梳理

> 来源: `男S如何实践中的让女m崇拜_转自TXT.docx` | 字数: 1818

## 内容全文

前几天我在字母圈论坛看到一个M发的帖子，说是去约调，结果因为S气场不够强大，导致整个过程经常笑场，因为场控不到位，很多命令她也并不想服从，简单的说，这个S在字母圈Tj游戏中根本hold不住这个M。M表示很失望，这不是她想要的S，不是她想要的字母圈Tj游戏，最终闹得不欢而散。

由此可以看出S的气场在游戏中的重要性。作为S，如果你的命令并不能得到小M的绝对执行，你是否会有成就感呢？但是如果你的M见到你，仅仅因为你的一个手势或者一个眼神，就会非常自觉跪在你的面前，那时候你又会是一种什么体验？作为M，如果你的S因为气场不够强大的原因让你毫无游戏威严的体验，你是否还会继续和他相处下去？

在字母圈Tj的过程中，相信很多S或者M都会经历以下情景：

1、S惩罚M的时候，M不听话乱动，甚至抢工具。

2、S发布的一些命令，M没有在第一时间执行而且还讨价还价。

3、当M见到S的时候，并没有想自觉跪下臣服于他的感觉。

4、S与M的日常交流中，M经常调侃笑话S，S的话也没有让M产生不寒而栗的感觉。

5、在游戏的过程中，S和M经常有笑场甚至笑到根本停不下来。

6、第6个问题想不到了，凑个数，欢迎补充，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。

以上的问题之所以会出现，归根结底，其实是S的气场不能够使M完全臣服，以至于字母圈无法继续进行下去。

那么，如何提高S在游戏关系中或者实践中的气场呢？我先说一下自己的看法，希望你们也来补充。

1、从外在来说，即使不西装革履，但是每次游戏的见面你也要正式一些吧，什么背心裤衩子凉拖啥的就省省吧。这点不是绝对的，但至少对于我这个西装控来说，简直迷的不要不要的。假如对方穿的很正式，让我从内心里就有肃然起敬的感觉。

2、作为S，精神面貌是非常重要的，无论自己的状态如何，出门前一定要调整好心态，在M面前要保持良好的精神面貌，给M一种干劲十足的感觉。

3、游戏中少说话，尽量严肃，千万别嘻嘻哈哈，下点儿命令跟闹着玩似的。沉默能给人强大的气场，不要轻易开口，但说出的每个字都要掷地有声。如果叽叽喳喳说个不停，会让人觉得你性格轻浮，不够成熟。

4、态度一定要强硬，不容置疑那种。日常中你可以和M温柔一些，但是游戏要的就是那种严肃的氛围，你的坚决态度，才会换来她的绝对服从。

适时的加一些粗暴的言语，对M也有震慑作用。对于很多新手S来说，「骂人」这事儿好像还比较难说出口，但是没事儿，练练就好了，M也会很喜欢听你骂她的。

对于M心理的掌控，在游戏的过程中你一定要全程占据主导地位，并且不要让M猜测到你的心理，比如说接下来你要对她进行什么项目一定不要按照常理来走，要的就是出其不意。莫名的紧张会让她只能依附于你。

7、游戏现场的布置也很重要。每次进房间以后，先让M把所有工具都整整齐齐的摆在桌子上，让她一看到这些工具就害怕。然后让M把衣服T光跪下与你说话，但是你自己一定要穿着衣服，这样会让她觉得自己很卑微，来抬高你自己的地位。

8、又是来凑数的，欢迎你们来补充，如何提高S气场。

如果我没猜错的话，大部分人都会觉得sp的时候那么疼，动几下是正常的吧。在我遇到前主的时候我也是这么想。比如说我的前前任S，他就不是属于有气场那种S。一般他打我的时候我都会满地滚，甚至抢工具藏工具这都是常有的事儿

所以我常常会疑惑，怎么会有那种挨打的时候一动不动的M，她们怎么做到的。和前前主在一起的时候，他给我布置的一些小任务我也会讨价还价，交代我的事情我也时常不会按照他的要求绝对完成，像顶嘴啊开玩笑啊嘻嘻哈哈这种事儿我早习以为常。那个时候我也不知道作为一个S绝对的威严以及气场强大是怎么一回事儿

后来，我遇到了前主，我才知道原来气场这个东西是这样的。我们第一次游戏他就把我挨打乱动这个毛病给改了，我也不知道他是有什么魔力，真的是不敢动，无论打的多疼，我会大喊大叫，但是就不会动

原来羡M好奇别人的事情，原来自己也可以做到。基于我知道他对我的所有要求都有益无害的基础上，对于他发布的所有命令，我都绝对的去执行。对于他给的一些惩罚，一开始我还是会讨价还价，但是事实证明

这并不是一个明智之举，还不如老老实实的挨了惩罚。平时游戏的时候，他一个眼神过来，我就乖乖的跪下了，可能这就是气场吧，并不需要多说话，一个眼神足够。

字母圈，不是闹着玩。如果说字母圈是一场游戏，那么游戏体验很重要。在这个过程中S的气场决定了这场游戏的基调。

