---
title: "第06课：掌握这四招，让你的课程脱颖而出，成为黑马爆款（2月14日社群分解）.mp3 学习笔记"
type: study-notes
duration: "10:51"
date: 2026-06-27
tags: [转录/学习笔记]
source: "D:\转录\[书籍库]\知识体系\自制网课\25.网课知识变现合集\网课知识变现\0网课制作开发项目合集\手把手教你快速成为月入过万的网课制作人\主课点这里\第06课：掌握这四招，让你的课程脱颖而出，成为黑马爆款（2月14日社群分解）.mp3"
---

# 第06课：掌握这四招，让你的课程脱颖而出，成为黑马爆款（2月14日社群分解）.mp3 学习笔记

> 时长: 10:51 | 来源: `第06课：掌握这四招，让你的课程脱颖而出，成为黑马爆款（2月14日社群分解）.mp3`

## 内容概要

### 第1部分 `[00:00-05:05]`

大家好,我们继续来学习第六课。 掌握这四招,让你的课程脱颖而出,成为黑马报款。 什么样的课可以称为报款课? 我个人认为,销售额达到100万的课程,可以称之为报款课。 黑马报款,也就是有机会销售达到100万的课。 想要打造一门报款课,不单单只需要内容充实干货满满, 还需要考虑到四个方面。 第一方面,讲师个人形象塑造。 第二方面,课程的定价。 第三方面,课程内容的选择。 第四方面,好的软文能让课程销售额翻倍。 我们先来讲第一方面,讲师个人形象的塑造。 在进行讲师形象塑造时,尽量多给讲师脸上贴金。 要用合作平台,同行,师从谁,哪个平台的签约讲师,哪个领域,拿过第一。 把这些元素用来武装自己,或者是加上自己的职业头衔,认证的证书, 及其个人对外形象照片的美化。 第二点,课程的定价。 现在市场上的课程定价一般在9.9元到4999元不等。 定价是非常关键的一环。 那么,各种类型的课程定价分别是多少和是呢? 首先我们来看课程的受众群体。 如果是小众的课程,涉及到垂直专业类,受众比较窄的。 例如,小语种,岗位技能等,这类型的课,我认为定价要高一些。 定价可以在199-799元不等。 这种属于中档价位网课。 在网上就是高档价位的课程。 一般购买岗位技能课的人是主动性学习居多, 有自己明确的需求。 相反,价格不是第一考虑的,内容符合需求才是第一考虑。 如果受众比较广的课,比如鸡汤粒之类,情感类,女性魅力,心理学等等受众比较广的课, 定价最好是19.9元至99元。 这类课程适合走量,属于低价课。 大部分的报款课都是在这个定价范围。 市场上最多的也是这个19.9元至99元定价区间的课。 鸡汤粒之类如果定价过高,买的人会大幅减少。 这是因为鸡汤粒之类的课, 听众大多是被动受到焦虑情绪的影响而做出的购买行为。 也就是知识付费初期很流行的模式,贩卖焦虑。 如果价格定的高了,购买的人数必然会少。 我花几十

### 第2部分 `[05:05-10:10]`

第四点,运用软文,让课程销售额翻倍。 怎么样写出一篇高转化率的文案呢?我们来拆解。 首先,我们来讲软文开头引入部分的三种玩法。 第一个玩法讲一个真情实感的故事。 如何讲个真情实感的好故事呢? 讲故事的方法对于平台,任何作者都是适用的。最重要的是能打动人心。 我们来看案例一拆解。 下面,我以一篇《饮食减肥课程》这篇软文为例。拆解一下课程销售软文的讲故事经验。 请看图一。 这篇软文很厉害。1.3万的阅读量成交了1000单课程。 转化率高达8%,可以说是超级高的转化了。 正常一篇软文的转化率在1-3%,就不错了。 先来看这篇软文截图。 作者传递出来的信息是, 我卖的这门课程目的是, 教你通过健康饮食来轻松控制体重。 我讲了自己在大学时期, 由于不懂专业知识, 亲信网上人的帖子, 误入无良危伤的陷阱而采过的坑。 减过肥的女孩, 十有八九经历过类似的事情。 是不是作者自己的不重要? 也没人考究, 细节和感受一定要真实。 让人看了就忍不住点头, 对对对, 说不定咱俩是从同一家微商那儿买的减肥药, 很不得要穿过屏幕来跟作者抱头痛哭。 讲完自己的故事, 再总结大家的共同烦恼, 引起共鸣。 再来看软文的另一部分。 当然,不要只顾着写自己的故事, 一定要跟你卖的货相关, 要反复戳到用户的痛点。 文案上多一些我和你。 让人觉得你在认真跟他沟通, 激起他们的共鸣, 强调解决问题的迫切性。 软文开头引入部分的第二种玩法, 专业权威的辟谣, 科普知识点。 这个方法对作者是有一定要求的。 如果你在用户心里, 是很权威的形象。 写软文的作者有专业背景, 就很适合这个形式。 结合你要推的产品, 讲一个专业的知识点。 如果能结合市面上流传已久的谣言, 就更好了, 更能吸引用户的注意力。 科普的部分要把事实讲道理, 把严谨的知识点讲得简单, 实用,足够有价值。 这样即使后面推产品的时候, 用户不愿买, 也不妨碍

### 第3部分 `[10:10-10:46]`

这篇软文结构设计得不错,卖东西的软文一定不要怕长,长点没关系。 这篇软文是典型的,讲完故事就卖货,反复引导购买,并且反复强调,附加值。 最后我们来总结这节课的四点主要内容。 1.讲师对外在形象包装。 2.课程定价。 3.课程内容定位及章节设置。 4.报款课程软文的构成。 第六课分享到这里,下一节课再见,记得来收听,拜拜!

## 关键词提取

- 总词数: ~174
- 总字数: 2870

## 完整内容

详见 [[第06课：掌握这四招，让你的课程脱颖而出，成为黑马爆款（2月14日社群分解）_逐字稿.md|逐字稿]]

