---
title: "第08课：明白这两点，看透做课的本质规律.mp3 学习笔记"
type: study-notes
duration: "08:18"
date: 2026-06-27
tags: [转录/学习笔记]
source: "D:\转录\[书籍库]\知识体系\自制网课\25.网课知识变现合集\网课知识变现\0网课制作开发项目合集\手把手教你快速成为月入过万的网课制作人\主课点这里\第08课：明白这两点，看透做课的本质规律.mp3"
---

# 第08课：明白这两点，看透做课的本质规律.mp3 学习笔记

> 时长: 08:18 | 来源: `第08课：明白这两点，看透做课的本质规律.mp3`

## 内容概要

### 第1部分 `[00:00-05:02]`

大家好,欢迎来到莫提网课制作系列课堂的第八课, 明带这两点, 看透作课的本质规律。 经过一年多的网课制作, 我看过成千上百个报款课程的成功, 也目睹了很多无人问津的课程。 那么网课所需要遵循的本质规律是什么? 网课的最终作用是在输出知识,输出内容。 一门有质量的课程肯定是有用的, 或者是有趣的,容易理解的。 我们即将成为一名可持续发展的知识商人, 长期售卖的知识就这两种, 有趣或有用。 现在知识付费市场一片大好, 愿意利用碎片时间学习的人越来越多, 包括我自己, 一年花几千块来买课学习, 不学习真的会傲的。 那么什么样的课是有用的, 什么样的课是有趣的? 给人讲英语是有用的, 给人讲哨儿编程是有用的, 给人讲办公软件是有用的, 教人插花是有趣的, 教人品酒是有趣的, 教人打游戏是有趣的。 有些课有趣与有用坚有, 网课还不同于我们上学的传统课题。 学员们不会一整天的时间来替你讲课, 大部分网课学员都是利用碎片时间, 来通过网课进行个人提升, 一般网课每一节的长度都在五至二十分钟, 时间过长了,学员的体验会下降, 所以要求讲师的课件解明, 在短时间内能把知识点讲清楚, 讲明白,让学员学完恍然大悟。 哦,原来是这样。 用俗语来说就是, 与君一习化, 圣读十年书, 做出来的课才是好课。 所以,作课的本质规律, 是围绕有趣与有用的内容来进行制作。 在课程有用与有趣的基本条件达到之后, 我们要把课程做得通俗易懂。 所以,作课的本质规律是围绕, 众筹新课联系微信, 501863613。 有趣与有用的内容来进行制作, 加上易懂的表达方式, 基本上可以做出一门有质量有意思的课。 那么,如果我们想把一门课程再升化一下, 让学员获得更好的学习体验, 增加网课的价值, 我们该怎么做呢? 下面我们接着讲, 如何从普通网课, 进阶道做知识服务。 知识服务是什么? 也就是内容加服务。 内容加服务可以让我

### 第2部分 `[05:02-08:12]`

帮助学员克服惰性。 在习惯养成的阶段,快速突破。 训练营可以为学员设置打卡机制, 鼓励学员每天参与到课程的学习当中。 训练营也可以为优秀学员提供奖励, 鼓励学员学习的积极性。 这是服务提供的第三个价值, 建立圈子。 创造学员之间,交流探讨, 分享心得,互通资源的环境。 我们可以通过课程, 将有共同学习需求, 共同兴趣,或者在职业上有交集的人聚集在一起, 建立起一个社群,创造圈子。 学员在社群里可以互相解答问题,互相交流,互相鼓励。 分享经验,共享资源, 营造出良好活跃的学习氛围。 一个圈子里面积累了大量有相同行业背景的人, 将适合学员都可以通过这个圈子, 扩大自己的人脉资源。 这个人脉资源的价值有可能远远超过课程内容本身。 讲师也要在社群裙子里多跟学员交流,并且引导学员之间的交流。 解答学员的疑难杂症,慢慢树立自己的权威, 从而打造个人的品牌。 知识服务提供的第四价值,引导学员实践所学的知识。 在县课程一直被人诟病比较多的地方是, 学员在学习之后,或者学习一段时间之后, 感觉到知识或技能没有得到提升。 这里面很大的原因是,网课的知识并不是学员自己的思考跟实践得来的。 网课的形式决定了老师会把知识像鸟妈妈为鸟宝宝吃东西一样, 咬烂,直接灌到嘴里,正如著名世人路由所说的, 只上得来终觉浅,绝之此事要功行。 所以,知识服务推动学员实践所学的知识,也是它重要的价值所在。 怎么引导学员实践所学的知识呢?网课可以安排课后作业给学员。 例如亚克先生的一个塞尔克, 每节都安排作业给学员操作一下课程的内容。 流环的零基础健身课程里面,不停的鼓励学员一起跟着做动作。 我也会让正在听课的各位亲自制作一下课件, 从选题、文案、录制都亲自做一下,课程的效果才会体现。 以上就是第八课的内容,下面我们来对第八课进行总结。 第八课主要是和大家分享作课的本质规律, 其实是围绕有趣于有用的内容来进行制作, 在

## 关键词提取

- 总词数: ~148
- 总字数: 2179

## 完整内容

详见 [[第08课：明白这两点，看透做课的本质规律_逐字稿.md|逐字稿]]

