---
title: "BDSM_更深层次解读BD绳艺是什么_转自TXT.docx 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈资料，看完直接毕业\SP和KB科普\BDSM_更深层次解读BD绳艺是什么_转自TXT.docx"
---

# BDSM_更深层次解读BD绳艺是什么_转自TXT.docx 知识梳理

> 来源: `BDSM_更深层次解读BD绳艺是什么_转自TXT.docx` | 字数: 1354

## 内容全文

圈内人对BDSM这个词肯定都不陌生 ，不过它可不是一个词这么简单，实则包括三大类别:BD ，DS ，SM 。涉及的东西可不比一个高级化学方程式少。今天就来说说BD这个词。原词是Bondage & Domination，译为捆绑与艺术，可是在国内统称为捆绑。说实话写这段文字还是有些“伤感”的，入圈早的知道也能体会，因为我们叫KB，导致新入圈的主子们理所当然把绳艺实施成真实捆绑了，这就是我不愉的原因。

在SM 的所有项目中，唯独捆绑能被称为艺术，那种原始的、禁锢的、让人回归历史的捆绑技术，展现的是一种深层的美。在游戏中，不仅讲究绳技、KB 的美感、艺术性，而设备工具的使用，也在很大的程度上使这个项目得到了升华，那是一种灵肉结合的美丽——- KB 的定义是最简单的，归纳起来只有3 种作用：◎ 心理暗示◎ 感官刺激◎ 固定

仅此而已，但却是花样、招式最多的，变化是层出不穷的，也是比较难掌握的。真正的捆绑艺术，是双向的享受，是情感的传递，是灵魂的交织！

我约过好几个绳师了，对这点，很有体会。当TA那着绳子向我走来时，心里都会紧张且期待的。在那个环境下，大概感官都会打开，就是那着刺激的感觉！我能嗅到不同材质绳子散发出不同的味道，听到绳子解开，撞击的声音，感受到绳子划过我的肌肤，时痒时痛，这美妙的过程才是正真的绳缚！

在不久前，我在圈子里认识到一个年轻的绳师，他跟我说会很多不同的KB玩法，聊过一段时间之后，喜欢刺激的我终是抵不住“赴约”了。他选了一个昏暗的房间，看上去还是用心选过，在选绳子的时候我还是不放心，选了粗一点的棉绳，这里友情提醒一下各位，新手一定要选用粗一点的绳子，绳痕比较容易消除，疼痛酸麻感也比较低，细绳子是给老司机用的！

将我的双手托起，并拢，用绳子开始缠绕，一圈，两圈，看走绳是“后头双手缚”了，采用头后的双臂捆绑法，虽然捆绑起来比较麻烦，还需要模特耐心地配合。不过模特的双臂和双手捆在头后，不仅使得胸部更加舒展

而且完全无法遮蔽对乳房，腋下等。所以，头后两手缚是展示模特上身身姿的最佳姿势之一。刚开始还算是温柔，不过见我没有发声，可能是觉得我无感，他开始加快速度，像是炫耀技术熟练一般，很显然，他暴露了，虽然选的是比较高级的捆法，可是没有问过受绑者的想法，在结绳的时候，可能为了美感，还更加用力地扯了一下绳子头。

看这镜子里我完美的身材，不禁漏出一丝苦笑，果然还是有一个专业的熟人绳师做伴侣比较好。

之后，他想再展示其他捆法的时候，我找了个理由拒绝了他，不光是为了我，也为了他，避免尴尬，因为我那时候的手腕因为过于用力，被勒的生疼，红了很久……

看到这里，应该明白我想说什么了吧，他的技术可以说确实不错，很熟练，也学了不少不同的捆法，可是他却没有真正想明白BDSM整体的意思。

捆绑不是目的，捆绑是手段。绳缚追求的也不是一个【结果】，而是一个【过程】

把她捆起来不是结果，让她获得更好的捆绑体验才是。“绳缚可以没有复杂的技法，但是不能不投入感情”,很显然，这位弟弟完全背道而驰，只在乎了它的外表，而完全没注意内在。

所以，即使圈内表达的BD和KB是一个意思，在我看来，KB仅仅是BD的表现形式，他们还是有些不同的

