---
title: "SM 绳缚- _转自TXT.docx 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈资料，看完直接毕业\SP和KB科普\SM 绳缚- _转自TXT.docx"
---

# SM 绳缚- _转自TXT.docx 知识梳理

> 来源: `SM 绳缚- _转自TXT.docx` | 字数: 2608

## 内容全文

深度话题：SM 绳缚-被绑起来的时候，比性爱更满足

20 多年前，我还在摸索自己的 SM 认同时，便在杂志上读到关于 Midori 的报导：她在旧金山从事 SM 表演与教学，是最早把绳缚带入西方的几个人之一。今年年中，Sex Stuff 的 Zoë Ligon 请 Midori 介绍绳缚，并亲自体验了一次。短短十三分钟的影片有不少可看之处，想要介绍给大家。

开始绑之前，Midori 与 Zoë 有段对话，可作为沟通协商的示范。

2015 年新加坡 Kink Con 中，我听 Midori 上了一堂沟通协商课。大家都知道禁羁实践进行前得沟通彼此的喜好、确认彼此的状态、尺度、决定安全字… 但，这该怎么进行？

“你是 S 还是 M ？”“你喜欢绳缚/ Ds / SP 吗？”你也是如此地依照标签、实践项目来了解对方吗？更极端的例子是：网路上曾流传一份依字母顺序列出了上百个 BDSM 实践项目的表格(1)。实际上，这种表格对于实践前的沟通帮助不大。不仅很少人有耐心将表格填完、看完，更基本的问题是：性喜好是无法以一个个项目死板地描述的，人也不能靠表格与属性来理解。

同样说喜欢“鞭打”，有些人希望由疼痛感到存在，不需要太多情感联系；有些人想被冰冷、无感情地对待；有些人却必须把自己调整到一个“他在为我好”的心情才能好好享受。即使对方勾了“绳缚”，他的“绳缚”和我的“绳缚”可能根本不是同一件事。

与其问他喜欢什么“项目”，不如问清楚：在禁羁实践中能撩拨到他的是什么？什么样的感觉、情绪、心境？然后才考虑：用什么方式、技巧来进行实践，才能达到这样的效果。

在课堂上，Midori 与现场征求的志愿者示范了一段协商 — 与其说是协商，听来更像是聊天、甚至调情。她会在放松的气氛中让对方说出：对于一段实践，他有欲望的点是什么？触动他的是什么情境、感受、情绪？同时也不忘告诉对方自己喜欢什么 — 这也相当重要。

除了生硬地设定安全字，她会询问对方在不舒服、不喜欢时，通常会有什么迹象。当然，也该问问对方正很舒服、享受时的表现方式。整个过程中，她会用肢体、表情、声音拉近彼此的距离。（推荐阅读：主人，这是给你的 BDSM 使用前参考说明书）

很可惜，课堂上的示范无法搬来给大家看。但这段影片中，Midori 与 Zoë 也做了一段基本款的协商。受限于影片长度及编排风格，影片中自然不能完整做到 Midori 在课堂上提及的种种。但我想这已能给我们不少启发。

Midori:“妳以前有被绑过吗？”

Zoë:“我从来没有当过绳模！”

M:“关于‘被绑’，吸引妳的是什么？”

Z:“我希望藉由活动被限制，让我的心也静下来。只要束缚是安全的，我就不会怕。”

M:“对我来说，绑人这事让我喜欢的是：绳是可极度、无限地变化的东西。它使我必须专注、使我觉得强大。有时我觉得自己像是吞噬一切的海洋。”

Z:“真有趣！有时我想，我想像中被绑的感觉也是关于海洋与浪。像是在水底、被包覆着。”

M:“当妳陶醉在臣服中时，看起来会是什么样子呢？”

Z:“我想可能会是静止加上一些颤抖吧…(笑)”

M:“那，当妳感觉不好时，妳看起来、听起来会是怎样的？”

Z:“那我肢体上会很紧张，可能变得很僵硬。”

M:“那么，我们今天要以怎样的心情进行呢？”

Z:“我想进入一种 subspace, 让我有被拨弄、颤抖的感觉。”

M:“而我想要笼罩妳、把妳拉到我的暗潮里面。”

Z:“妳绑人前总是如此和对方沟通一遍吗？”

M:“总是这样哟。即使和情人也是。昨天、今天、明天的我们都不同，我要和‘现在’的妳玩，而不是昨天或明天的妳。”

Z:“经过这样的对话，我觉得心理生理上都更准备好了。我们不是直接就跳下去绑，这样很好。”

M:“嗯，这样聊聊很能把情绪设定好。”

Z:“确实！那，我去换衣服，我们看看妳的东西，然后.. 我要被绑了！”

接着，Sex Stuff 记录了一段精彩的玩绳互动。这种不用吊点、注重感受的互动示范，比起吊缚表演的影片更少见。影片中，我们可以看到 Midori 如何把速度、张力、距离的变化作为绳缚的语汇，给予 Zoë 种种惊喜。（推荐阅读：《初欲》连载 2：玩弄男孩的身体）

Z:“好棒。谢谢妳。”

M:“持续的波浪，是吗？”

Z:“是呀。（笑，点头）”

M:“我可以透过绳子感受到妳呢。”

Z:“通常我会慢慢整理思绪再说话。但我觉得我现在心里的事很重要，要赶快说才好。（笑）我不敢相信我以前竟不知道：绳子只要划过皮肤就能造成震动。妳好会这么做（用手比划）。”

Z:“我喜欢妳把我拉得摇来摇去的。然后当我躺在妳膝盖上被抱着，我想，这甚至还没有结束，但我已经感觉到在被事后照顾了。”

M:“而且，妳跟随得很棒哟。一开始的时候，妳试着想要迎合我、帮我。但后来妳就放松了(Z点头)，完全让我带领。然后，我们就可以跳舞了。”

(Z长舒一口气)

M:“我想我们都很需要这样玩一趟。”

Z:“谢谢。”

M:“妳快让我哭了。”

Z:“我快哭了。我从来没有用这方式和人这么亲密过。大家应该要体验一下这种接近感。尤其是有事在心的、脆弱的人。（哭）”

最后，Zoë 说：

“流了一些发泄情绪的眼泪后，我整理了一些对绳缚的感想。”

“绳缚过程中任何时刻我的身体紧绷了、或着我把体重放在痛的关节上时，Midori 立刻就会发现。… 我想这证实了：当你玩绳子时，你得能注意到对方的细微肢体语言。”

“绳缚中的沟通、同意、与和缓的过程给了我们好启示：我们进行其他、时间比较短的性行为时，其实也应该用这种心境进行。”

“我觉得心灵平静、感动落泪。我很喜欢的一点是：我发现不需要高潮、不需要插入性行为，也可以得到亲密感。绳缚让我感觉和身体密切联系着、突破了我对‘性’该是怎样的成见。”

Zoë ：“如果不能和妳面对面，还有什么管道可稍稍了解绳缚呢？”

Midori：“我爱看色情片！妳也爱看吗？（爱！）色情片不能当教材，但能当做启发。就像我们不会看《玩命关头》学开车，但看那电影会很爽。所以，看些电影、找些启发。不要认为你没有经验所以不能。一开始的时候掌握 K.I.S.S 原则 — Keep It Simple and Sexy (让它简单又性感)。记得：好玩才是目的。”

