---
title: "如何成功地实践dirty talk？_转自TXT.docx 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈资料，看完直接毕业\SP和KB科普\如何成功地实践dirty talk？_转自TXT.docx"
---

# 如何成功地实践dirty talk？_转自TXT.docx 知识梳理

> 来源: `如何成功地实践dirty talk？_转自TXT.docx` | 字数: 1748

## 内容全文

①针对性。

经过沟通，get到彼此的点是什么，然后针对性地讲出DT，不要酿成驴唇不对马嘴的惨剧。

②场景。

DT的场景也是需要关注的，通常情况下在私密环境讲会让人神魂颠倒，但是在公共场合讲则会让人愤怒。

③简短。

不要冗余，能短则短，太长的话会教人兴致全无。

④避免细节。

尽量不要讲细节，否则压缩想象空间，极其毁气氛。

⑤好用的句式。

S：命令+想做的事；

M：请求+服从+诚恳的话。

现在，那些说不喜欢粗口辱骂的SMer，现在是否想要尝试一下了？

不要急，尝试之前请仔细阅读完。

实践的注意事项

①保持开放的态度

每个人对性都可以有私人性的表达方式，DT只是一种积极性探索，并不是变态行为。

②坦诚沟通，明确合适边界

坦诚地向对方说明自己的想法和需求，并了解对方的看法和感受，一起制定出适合彼此的探索边界。

③创造自己的独特表达

可以去思考哪些是自己最偏好的内容，哪些是对方愿意听到的内容，甚至两个人可以一起探讨，创造出只属于两个人的“私密语言”。

④尊重对方随时喊停的权利

可以设定好安全词，真诚的沟通和知情同意才会是两人之间的真正的DT。

那除了可以“爽”和获得快乐以外，还有什么因素值得让我去实践DT呢？

当然有了，那就是——

说脏话可以镇痛、减压。

爱说脏话的人还更诚实。

除了发泄情绪、令人心情舒畅的功能以外，口吐芬芳还能镇痛、减压、甚至提高团队生产力……（怪不得大家常常忍不住$%^&@……）

那么，下面就来正经地分析一下，

说“脏话”都有哪些不为人知的好处？

（以下观点来自于荷兰蒂尔堡大学的研究者Adrianus Vingerhoets等人的研究报告。）

①口吐芬芳：一种极好的发泄方式。

人们之所以说脏话，往往是由于受到了神经（大脑前额发育问题、精神紊乱等）、心理（人格特质、压力等）或环境（人、场景等）因素的影响，从而引起情绪唤起，应激水平提高。

而口吐芬芳，能够在这时满足个体内部或人际间的功能。

对于个体内部功能的满足，主要是以发泄情绪为目的。

口吐芬芳能够直接地宣泄情感，且代替了其他的发泄方式，比如使用肢体攻击伤害自己或他人。

②口吐芬芳，能提升疼痛耐受，还有减压奇效。

骂脏话是一种非常即时的反馈，能够降低身体的应激水平，增强了人们忍受疼痛的能力并减轻压力感。

③口吐芬芳甚至能带来积极的社交影响。

除了为个体内部带来好处，口吐芬芳还能实现人际间的功能。

④爱说脏话的人，其实更诚实。

人们普遍认为，爱说脏话的人是有品德问题的。

但是，一个人在其语言中使用脏话的比例越高，TA其实越诚实。

研究者分析，这可能是由于爱说脏话的人更倾向于直接表露自己的观点，较少欺骗或隐瞒。

⑤说脏话还能强化团队合作的效果。

更有趣的是，研究还发现，在与他人合作时适当口吐芬芳，尤其是当大家使用同样的词汇时，能够让团队成员感到彼此之间更加亲密，并且提升团队的沟通能力和工作效率。

当然了，是不是看到这里的SMer肯定心想，既然这么多好处还这么爽，那让我们尽情地DT吧，别急，任何事物都有两面性，下面要再说一说——

属性沙文主义

在如今社会中有许多男性仍抱有大男子主义的思潮，因此DT很可能被某些人假借着愉悦之名，而实际上成为了一种侵犯他人的手段。

一些人在性爱或者BDSM中，讲出羞辱性的DT，目的并不是为了愉悦，而是为了贬低另一个客体，从而获得强化自己“尊严”和“地位”的心理自尊感。

他们或认为某一种性别一定优于另一种性别，或认为某些属性一定优于另一些属性，而这种“性别/属性沙文主义”在现实生活中又难以找到支撑，因为这部分人通常是生活中的失意者，所以只好在性或者BDSM这种类角色扮演的活动中寻找一个“自愿”的客体，以满口的“贱货”、“操”、“废物”等等脏话来满足自己“强者”的虚荣心。

这是我们需要警惕的现象，因为这种“属性沙文主义”混杂在为了愉悦而出发的DT中，时常叫人难以分辨，但其危害性不小，长久的灌输和洗脑甚至可以不可恢复地贬损另一方的人格和自尊。

希望大家在享受DT带来的愉悦同时，也能敏锐地分辨出这种人格贬损和属性角色否定，并及时地对TA说出，“CNMB！”

