---
title: "新人找S-M_.docx 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈资料，看完直接毕业\新手科普\新人找S-M_.docx"
---

# 新人找S-M_.docx 知识梳理

> 来源: `新人找S-M_.docx` | 字数: 4423

## 内容全文

新人找S/M

今天，来说说入圈后会遇到哪些问题，然后怎么解决，还有应该注意滴方面（都是干货哦）！

很多小哥哥、小姐姐抱着一腔热血来到字母圈，希望能找到喜欢的partner，体验那稳定又甜蜜的字母圈关系。

但正是这种单纯的期望，让小伙伴们降低了防备，因为太期待遇到合适的人就格外珍惜，然后就很容易被骗而受到不伤害。

坏人的出现没办法避免，毕竟字母圈里没有监督系统。

虽然“”里的大哥哥、大姐姐们一直都很努力，但是对于圈子来说仍然是杯水车薪。

这个字母圈说小很小，说大也很大，想要把那些坏人彻底的剔除不是一时半会儿就能做到的，如果你决定进入字母圈的话，可以来“”虽然我们做不到把坏人从圈子里剔除但至少可以保护你不受伤害。

不愿意来呢，也没事，关注多学习点知识总归是没有坏处滴。

下面是笔者总结的几经常遇到的问题，希望能够帮到你，一定要好好看并牢记呦。

​自卑篇

当遇到的人都比你有经验时，很容易出现自卑心理，尤其是刚入圈的萌新。

满心期待加了一个群，然后管理层要求备注群马甲:地区、性别、属性、昵称、圈龄等等等等等等一大堆问题，好不容易按照格式改好了。

接着就听到ta们各种高谈阔论什么7/24啦，0~9啦，dom啦，但是这些词你完全不知道是什么意思，又不好意思在群里问，只能自己默默的打开了度妈妈。

又或者找了个看起来挺靠谱的，不管是头像还是空间都显得是那么专业的人，鼓足了勇气去询问，结果对方发了个就不理你了。

因此你就更不敢在群里说话了，生怕哪句话里有低级错误，被大家笑话。

在分享现实经历的时候，面对所有人的冷嘲热讽没落的退出了群聊。

这就是自卑的可怕之处，它会让人失去勇气，失去继续探索的欲望。

自卑的人害怕暴露自己无知的一面，所以会压缩自己好奇心，龟缩在自己的小世界里。

殊不知这样会让自己变得的更加无知，笔者想问在网络里可以逃避，如果是现实呢？

承认自己是新人有什么大不了的，那些老炮、大咖、高手他们也是这么过来的。

真正有本事的人，从来不会去鄙视，相反有时候还会提点一二，这在“”里都是习以为常的了。

​寻觅篇

一段时间后，大部分小伙伴会产生迷茫，主要是因为还没有搞清楚自己想要什么，就着急忙慌地去做，然后做到一半会发现，自己都不知道这么做的意义，那不迷茫灯泡都看不过去。

又或者是知道了自己想要的，但方法却错了，导致用尽了洪荒之力也得不到自己所期望的，慢慢就会迷失方向和动力。

很多小伙伴对于怎么找partner一头雾水，大都是混在贴吧、字母圈APP、论坛、网站、微博，每天机械滴把经历、简介复制粘贴到女生的帖子里，然后非常勤奋的在群里签到留言。

但是你有没有想过，那些简历，那些话语，那些你所以为能快速进入主题的文字，也许就是你找不到的关键所在！

就好像下面这些人

新人加入字母圈后常见的勾搭场景

笔者建议:​先仔细分析一下自己找不到的原因，用头脑去思考不要用欲望，尤其男性小伙伴。

正常的聊天的和打招呼，像上面那些是肯定不会被通过的除非对方是骗子，通过也是为了毛爷爷！

比如你喜欢的人是上班一族，那ta主要的活跃时间肯定是在晚上下班到休息这段时间呀。

知道应该在这个时间段怎么做嘛？

当然是在这段时间去发帖或者在群里活跃啦，最好再和对方有一些共同的爱好。

不管是美食、电影、旅游、运动、游戏只要有共同话题就好。

让符合条件的ta来加你，而不是你主动去加ta。

迷茫任何人都会遇到，关键是不要像绿头苍蝇那样子，一路闷头闷脑的往下冲。

比如这些人

新人加入字母圈后聊天方式

找不到玩伴，先停下来分析下原因，问问自己想找什么样的人，这些人要怎么接触，接触之后又怎么表达自己。

​像上面那些人，就算是加了好友，能聊什么呢，互相都不了解没有共同话题不会尴尬嘛？

遇到迷茫看不清方向的时候，不如先停下来思考学习，归根究底迷茫还是因为知识储备还不够，当你懂得更多的时候问题也就迎刃而解啦。

要是不管不顾的一直往前冲，可能就会掉坑里，如果木有人拉你的话，那你就会在里面越陷越深最后……

哎呀，不敢想啦，好可怕！好可怕！好可怕！

实践篇

好多小伙伴在遇到感觉还不错的S或者M时，就急着确定关系这样子可不太好呢。

就算对方再优秀，脾气与性格不合，相处起来也会很累人的，要是禁忌和偏好不同的话，那就更难长久了。

所以千万别冲动，不然就算确定了关系最后也会发现并不合适，一定要先了解对方的脾气秉性与禁忌偏好。

现在的圈子一开始大都是网络上认识，如果刚聊两天对方就急着见面，别头脑一热就答应了对方哦。

见面嘛，确实能加深了解，但了解的仅仅是看到的那一丢丢，而且还不一定是真滴，其他的必须在见面以前打探清楚。

笔者举一颗栗子:比如说，两人对字母圈的看法和理解都不同，那怎么走到一起去呢，字母圈间最基本的就是三观相符。

还有对方在聊天的时候有木有做到尊重你？

虽说是字母圈关系，但人格上S和M是平等滴，要是对方觉得自己是S就不尊重你，那这货可能是个伪S，记得离的远远的。

在字母圈关系里M的奴性、S的技术都不是最重要的，最重要的是人品与契合度，契合度就是你能接受的对方也能接受，你不接受的对方也会理解。

至于人品那就更简单了，多M的S不要！拜金的M不要！借钱的S不要！不懂得尊重的S不要！没责任的S不要！

笔者再举颗栗子:​对方的字母圈专业知识怎么样，对字母圈了解多少？

如果ta也是新手，那了解的少一点还有情可原，但是如果对方平常表现出很有经验的样子，却对字母圈的专业知识了解的很少甚至完全错误。

那就要警惕了，对方可能是一个虚伪的人！明明不懂，还要装作很高深的样子。

又或者ta只是打着喜欢字母圈的旗号来圈里骗财骗色的。

遇到了这种人应该怎么做，小伙伴们都知道吧，没错，就是果断删除并拉黑。

笔者再再再举颗栗子:对方的责任心或者是安全知识怎么样。

S和M之间，安全和尊重是同样重要的，尤其是对M幕来说。

作为保护小M的方式“安全词”是必须存在的，没有任何商量的余地！

如果有人跟你说安全词没必要存在，那说明ta是一个自私自利且没有责任心的人，这种只顾自己感受不顾及玩伴死活的渣渣，再怎么优秀，再怎么喜欢，也要理智地和ta说拜拜然后尽快远离。

保护措施也是必须的，小雨伞、医疗箱、清洁包等，这些都是必须准备的，以人身安全为第一位，是BDSM/字母圈最最最基本的原则。

​防骗篇

被骗钱的事经常会在S身上发生，很多S觉得自己的M，为ta花钱是应该的，根本不去考虑对方是不是为了钱才接近自己。

虽说M找S会考虑经济状况，但真正喜欢你的M绝对不是为钱才跟你建立关系的，只是想找个优秀的S而已，甚至时间久了还会心疼你的钱，舍不得让你乱花呢。

当然这种情况也会出现在M身上，感情一深，S随便找个理由，说自己最近公司项目出了问题，资金需要周转等等，暗示或直接要求M给ta们转账，有些M就真的傻乎乎地借了。

记住，S没有那么多的天降横祸，就算再不济，也不会轻易向自己的M开口借钱，因为S的自尊和傲气不允许。

这里有小伙伴会问了，字母圈之间不是平等的嘛，为什么说S还有自尊和傲气？

这个嘛，正常人都会有的，不然怎么会自卑呢，自尊和傲气每个人都有滴，只是有的人不会表现出来，而有的人天天挂在嘴边。哎呀跑题啦，那个为了缓解尴尬来我们聊下一话题。

隐私篇

一定要保护好个人隐私，真实姓名、身份信息、家庭地址、工作地址等等，不要轻易相信任何人哪怕感觉对方还不错。

就算是确定了关系，也要随时保持警惕，毕竟人心难测真的会有到你家门口或者公司门口堵你的变态存在。

不要傻乎乎的没有防人之心，就算是已经有一定的了解后，这些个人信息也不要轻易透露，最亲密的夫妻家人都有可能互相背叛，更何况是只因为共同爱好走到一起的S与M？

另外还有人在确定关系之后，实践的时候会要求拍一些私密的照片和视频。

别天真地以为都已经确定关系了，没必要在乎这些，还是那句话，最亲密的人都有可能背叛你，防人之心不可无。

所以必须拒绝，而且要果断，除了明面上，还要注意有没有隐藏拍摄，否则等自己的私密照或视频流出来的时候，后悔都来不及。如果实在是想要拍一些留作纪念的话，建议用M的手机，事后让ta自己决定哪些需要删除，哪些又可以保存（一定一定一定要记住，露脸的那些必须删除！）

温馨提示:​不要轻易把信任完全交付，记住哦，最爱你的人是自己，不会背叛离开你的人是自己，只有保护好自己，才可以在字母圈里获得快乐。​​

​认知篇

大多数小伙伴，从小到大接受的教育里都会强调“对错与善恶”。

师长教导我们说，世界非黑即白，人非好即坏，坏人最后会被打败，好人最能获得成功。

可在圈子里，那些品行低劣的坏人不会得到相应的惩罚。

相反比起有底线、有良知、有所为有所不为的好人，坏人的欺骗、威胁、诱惑等下作的手段有时候更容易让目标上钩。

好人一般只为寻找那个真正合适的人，但坏人广撒网，而且大都聊天技术很高，于是你发现，被骗炮的、被威胁的、被诱惑的比比皆是。

每个进入字母圈的小伙伴，都会遇到这种情况，有人会感到惊坏人似乎比好人更容易成功。

坏人可以左拥右抱，好人却无人问津，那为什么还要做好人呢？

笔者马上就告诉你，做好人短期内你会失败，但可以心安理得安睡，也不会被道德和良知谴责，更可以明确的知道自己要做什么！

字母圈里从来不缺:谎言、威胁、利诱、欲望、虚伪、自负，这些东西。

所欠缺的恰恰就是:真诚、良知、自律、涵养、关爱、谦和，而具备这些才算是人。

请不要沦为一只满心欲望的野兽，做一个初心不改有理智的人，那时你会发现获得了这个圈子里最珍贵的“善良”。

可以很自豪的告诉你们“”里都是“善良”的好人。

最后，提醒小伙伴们，字母圈不是生活的全部哦，不要陷在其中不能自拔，以免影响到自己的生活。

M不要整天围着S转，你还有自己的生活，S也不要想着如何给别人洗脑。

保持清醒独立，才能找到那个值得依靠的人，尤其是M一定要保护自己，不然很容易受到不可磨灭的伤害！

另外，笔者提醒小伙伴们，不要一进圈就冲着那些所谓大咖去，ta们之所以能成为大咖，就是比一般的人会装而已，当然其中也有人真的经验丰富，但凭什么经验丰富人品又好就得教导你。

那些愿意教导你的所谓大咖，大部分是另有所图，不是所有的人都像大大那么无私，一心一意的希望圈子里的所有人都好！

其实呢，圈里默默无闻的人有很多，想想看如果能陪着自己的S或M慢慢成长，那也是很浪漫且有成就感的事情呢。

如果你经历了今天所说的一切，那么也许你不再是萌新了，也许你成为了文中的“大咖”

如果是这样的话，当遇到萌新时你会怎么做呢，是给予充满善意的款待，还是一脸鄙夷置之不理？想想自己，那个刚入圈的自己，那个连基本单词都不明白的自己，有的时候随手而为，会被一些人铭记于心！

