---
title: "04第四讲：迈出讲师能力升级第一步【www.181qd.com】.mp4 学习笔记"
type: study-notes
duration: "12:36"
date: 2026-06-27
tags: [转录/学习笔记]
source: "D:\转录\[书籍库]\知识体系\自制网课\25.网课知识变现合集\网课知识变现\0网课制作开发项目合集\网课撰钱术，0基础开发一堂撰钱的网课\04第四讲：迈出讲师能力升级第一步【www.181qd.com】.mp4"
---

# 04第四讲：迈出讲师能力升级第一步【www.181qd.com】.mp4 学习笔记

> 时长: 12:36 | 来源: `04第四讲：迈出讲师能力升级第一步【www.181qd.com】.mp4`

## 内容概要

### 第1部分 `[00:00-05:01]`

你好,我是马正,欢迎回到我的核心课程,个人能力别写。 在之前的卸下课程中,有很多学院普遍会问我一个问题。 说,我想学习设业,我想学习写作,我想学习世界管理。 改如何卖出第一步呢? 其实呢,答案超级简单,而且呢,非常暴力。 只需要做到三点,听好了有。 第一点,别废话,直接开始做。 第二点,还是别废话,直接开始做。 第三点呢,是记住前面的这两点。 这是一个绝对正确的答案。 用高端点的话说呢,就叫歇行动,再思考。 其实呢,只要你行动,你就能够战胜,一半以上的人。 之前呢,我参加了很多这种证书类的考试。 我看有的考试呢,报名有几千人。 但是真正参加考试的呢,可能百分之五十的不到。 说这些呢,我想你还是不知道具体如何开始,不过呢,你不要断心。 我们的课上呢,都是有理论,有方法,而且呢,有技术,有工具的。 不会呢,随便喊喊口号,也不会给你贩买鸡套。 我借过太多小解肥,小早起,小猎瑜伽,小学习各种PPT,等这种能力的人。 但是呢,却一直没有开始行动。 那经过我的风险和总结呢,我发现,几个多数人掉过的坎儿。 那么这些课呢,我就一一的为你破解,如何成功地跳过这些坎儿。 那么想要越过这些坎儿呢,你需要指导以下的几个关键的认知。 第一,学习任何能力呢,你首先要接受你暂时不行的这个事实。 那很多人放弃学习一门技术和能力的原因呢,竟然是因为自己不会。 那我们的正常的逻辑小,正是因为你不会,才需要开始学嘛,对吧。 才要开始练习和行动,现在的能力差,现在呢你不会,这个呢是很显然的事实。 你呢,需要看到,现在你只要开始练习呢,一年后的你呢,不就会了吗? 其实很多人呢,高开始就呢,自己和一个在这个领域内呢,已经后了三年四年的人间去比较。 那我往往呢,伤害的是自己,劣价的自忠心和优越感。 却看不到别人在三年五年前呢,也只适合自己要,就是一个菜难。 最近呢,我在读乔布斯的专辑,我看到呢,乔布斯在生产的第一台的这

### 第2部分 `[05:01-10:07]`

这也是为什么这一套课呢,我开始就跟你讲这些认知层面的东西。 我希望你呢,重新能够达到一个全新的认知系统,认识自己的才能,才能发挥你自己的才能。 所以啊,你还需要好好地加油努力。 这个话呢,不能再往下脚了,如果再脚下去啊,就整变成吉堂了。 好,那第二个关键的认知呢,是你需要记住,别人没有困,笑话你。 之前呢,我在银行工作,有个同行的朋友呢,在银行做理财经理。 他说呢,在这个好眼里面,影响力是非常重要的。 他呢,发现一个非常快速提升自己影响力的方法。 那就是呢,经常坚持呢,在知乎工作号的自媒体上发生。 多写一些文章,写一些好眼的借解。 我觉得这个思路呢,非常对啊,所以呢,我就鼓励他。 并且跟他说,你可以去看一下,有一个工作号叫立哥说理财,还出了一本书,他呢,就是这么搞起来的。 结果呢,他的工作号更新了,没有两次就停了。 我呢,问他怎么不写了,他说呀,他发现很多书人在关注他的工作号。 自己写的那么烂,他们看了,肯定会觉得自己很low。 那么我问你,你有过这种担心吗?有那么一刻,你是不是也担心别人会笑话? 好吧,我告诉你啊,这些,全是幻觉。 首先呢,你要知道,你没那么重要,多数人呢,都在毛着心上自己,哪有心思来在乎你啊。 在心理学上呢,有一个叫交点效应的概念,就是说呢,人们很容易高估周围人对自己的关注度。 但实际上呢,在别人的眼中,你并没那么重要。 那小小从小到大,你出过的那些丑,经历的那些举世,甚至呢,少周公开发言的时候那个糟糕的表现, 你小小谁还能记得,我们纠结半天的那些担心什么呀,在别人的眼中,根本什么都不算。 其次呢,你要从人性的角度,只有当你做的除色的时候,别人才会挑你的毛病。 当你做的很烂的时候呢,别人反而超超会鼓励你。 小小其实一点不奇怪,你的优秀呢,因为往往会伤害到别人的优越感。 而你的悲惨却常常的话来别人的头情。 这能让我想起了一句鸡汤,骂你的话,别听,夸你的话,

### 第3部分 `[10:07-12:34]`

你的能力呢,一定会得到提升,这就是必然发生的事情。 在2006年的时候呢,自己被生活所控的那一天开始,我就一直接触这个信念, 从来没有动摇过。 其实呢,这个世界上的天才和傻子呢,可能只有2%。 我从来没有小过去做那2%的少数人。 我想大多数人呢,既不是切折,也不是后折,都是普普通通的人。 我们呢,不会是一步登天,一名精人的天才,那也不会是持续的修炼了几个月, 却毫无进步的这种傻子。 我的朋友呢,李赖听说我要开始创业了,非要跟着我一起。 他说呢,赚钱多少不重要,重要的是相信我。 这份信任呢,让我无法拒绝,我说呢,可以,但是呢,我有一个条件。 创业呢,非常辛苦,你要不断的保持学习和进步。 没有学习力的约工呢,我是第一个会辞退掉的。 他说呢,好的,我愿意学习。 那入职的第一个月呢,他就零基础的学会了解极,社校,现在呢,正在学习写作。 公司呢,还有两位九年后的美女,罗欣和邓明。 他们在加入之前呢,我告诉他们,选择跟着我呢,就是选择不断的学习。 只要你们愿意,那我就欢迎你嘛。 那一个月的时间呢,他们俩个搭建出了小程序的课程框架, 那又用了一个月的时间,就搞定了自媒体的诱饮的一个血流程。 我们的每个月工呢,每个月的梦想清单,都是学习一门技能。 这个月呢,是学作,下个月呢,是朋友学的诱饮,再下个月,是工作号的诱饮。 所以呢,就像马悠说的,不是看见才消性,而是因为消性才看见。 我呢,负责给你证券的方法,你负责呢,持续的练习,剩下的交给世界, 我们就可以接信美好的事情,一定会发生。 好的,以上呢,就是我今天的课程内容。 总结一下,提升能力的第一步,重点不是发发层面,也不是技术层面, 而是心态层面,要从心底接受自己能力差的卸壮。 在你的能力升级的路上呢,最大的对手,其实是你自己。 别人没有空消化你,不要等到准备好了再开始。 些性都起来,你已经成功一半,结性,美好的事情,一定会发生。 卖出能力升

## 关键词提取

- 总词数: ~167
- 总字数: 4425

## 完整内容

详见 [[04第四讲：迈出讲师能力升级第一步【www.181qd.com】_逐字稿.md|逐字稿]]

