---
title: "28第二十八讲；如何优化网课案例？【www.181qd.com】.mp4 学习笔记"
type: study-notes
duration: "07:38"
date: 2026-06-27
tags: [转录/学习笔记]
source: "D:\转录\[书籍库]\知识体系\自制网课\25.网课知识变现合集\网课知识变现\0网课制作开发项目合集\网课撰钱术，0基础开发一堂撰钱的网课\28第二十八讲；如何优化网课案例？【www.181qd.com】.mp4"
---

# 28第二十八讲；如何优化网课案例？【www.181qd.com】.mp4 学习笔记

> 时长: 07:38 | 来源: `28第二十八讲；如何优化网课案例？【www.181qd.com】.mp4`

## 内容概要

### 第1部分 `[00:00-05:04]`

你好,我是马政,欢迎回到我的核心课程,能力别泄,网课转前述。 那么这一教开始,我开始介绍网课帮捉与优化的方法。 可能你会好奇,课程开发出来,为什么还要进行帮捉和优化呢? 这是一个信息过剩的时代,我们每个人都喜欢那些简单又直接的东西, 不小花费太多的时间和精力去做判断和筛学。 而网课又是一桌虚拟的商品,在我们体验学习之前就要付费。 因此网课的帮捉和优化就变得非常非常有必要。 所有的优化和帮装都是为了协助用户判断出课程的价值,并作出购买决策。 在具体的教网课优化之前,这一教我来介绍一下网课内容的小优化, 如何提升网课的理论升度。 其实那方法很简单,就是把你的网课理论和经验模型化建立起来,理论模型。 首先我们需要搞清楚,为什么要借理理论模型呢? 模型其实就是一种工具,也可以说是一个理论。 最大的作用就是方便记理、理解和传播。 比如你要写一个营销的文案,那么网上会有很多理论。 你虽然看了看了很多,可是你根本不知道该如何入手。 如果有一个卸层的营销文案的模型,你就可以直接把这个模型用上去,完成你的一个营销文案的写作。 你就可以快速的搞定营销文案的每一个百块,轻松的完成这篇文案,这样你会不会觉得很简单。 就像你要吃饼药,但是你不会做,别人会给你一个做饼的模型。 你只要把这个面放进去,按一下,卡我过来一扣,就能轻松制作成了一个饼,是不是对你感觉特别有用? 显然,这让那些小吃饼,但不会做饼的人更简单的去吃到饼,也结成了大量摩索和学习的一个实阶和成本。 网课的理论模型化,会直接的提升我们网课的一个影响力和逼格。 意义别人使用和传播,让别人能够轻松的识遍你或者记住你。 这在网课定位中,就会实现在细风领域垂直为渡,你就会做到第一,写得很厉害。 实现了定位中,要求做到垂直领域,第一的这个目标,真的是铁一般的事实。 比如李教授提出来的痛点清单,需求三角,真的就是很好的代表,加强了李教授的一个理论传播

### 第2部分 `[05:04-07:38]`

那么第三步,介绍最小的行动,取一个关键词就是行动,行动的英文为action。 那么第四步是搭配最小的一个配套工具,提取出来一个关键词,工具。 工具的英文是tooth。 那么这样四个英文词组的手字母组合起来,就会勾结出一个模型keit。 当然,这个对于中国人来看,可能还是不好理解和记忆。 这要做是为了和其他三个课程模型ASK,PRM和WWH,统一。 当然,你可以用知识、案例、行动、工具,这八个字四个字来记忆。 但是不够精力,也不好去记忆。 到这一步,一个理论模型就基本上算了,勾结完成。 其实我们一直都在这么用,比如我们常说的倒发数气、旺文问切。 但这些短词语都是我们提取出来的一个理论模型。 最后当我们把模型勾结出来以后,为了方便传播和记忆, 最好的方法就是图片画或者工实画, 真的就让理论模型解画最好的一个选择。 比如我的keit就会用这样一张图呈现出来,就会更直观和易与传播。 我帮你具体的总结一下,借力模型的三个步骤。 第一步,梳理出网课中的一些关键的核心流程。 第二步,提取出核心流程的一个关键词,取关键词的手字, 或者对应的英文字的一个手字。 然后结合组合成一个英文词,或者汉语短句。 第三步,将这个词或者短句用图片、工实的形式呈现出来, 别于理解记忆和传播。 这要看来是不是很简单? 但是我建议你,一套网课最多提取两到三个理论模型就可以了。 将那些核心的流程勾结成理论模型,别于传播。 否则太多的模型就会有很多模型的,没有记忆和理解的必要。 反而增加了我们学员的记忆负担。 我们在一套课中确定好了两三个模型以后, 就要不断的喬化和传播这两三个模型。 那么相信通过这一步的优化,你的网课内容会更加系统和别于理解。 但是好的网课一定需要内外脱衣。 这一步是对内容进行了优化。 下一步我们就要对大高这些优化、名称标题等这些重要的外在进行优化。 这些我们会在下一脚具体开始接着。 我们下脚再见

## 关键词提取

- 总词数: ~77
- 总字数: 2391

## 完整内容

详见 [[28第二十八讲；如何优化网课案例？【www.181qd.com】_逐字稿.md|逐字稿]]

