---
title: "28第二十八讲；如何优化网课案例？【www.181qd.com】.mp4"
type: transcript
duration: "07:38"
date: 2026-06-27
tags: [转录/逐字稿]
source: "D:\转录\[书籍库]\知识体系\自制网课\25.网课知识变现合集\网课知识变现\0网课制作开发项目合集\网课撰钱术，0基础开发一堂撰钱的网课\28第二十八讲；如何优化网课案例？【www.181qd.com】.mp4"
---

# 28第二十八讲；如何优化网课案例？【www.181qd.com】.mp4 逐字稿

> 时长: 07:38 | 转录时间: 2026-06-27 12:12

**`[00:00]`** 你好,我是马政,欢迎回到我的核心课程,能力别泄,网课转前述。

**`[00:04]`** 那么这一教开始,我开始介绍网课帮捉与优化的方法。

**`[00:08]`** 可能你会好奇,课程开发出来,为什么还要进行帮捉和优化呢?

**`[00:12]`** 这是一个信息过剩的时代,我们每个人都喜欢那些简单又直接的东西,

**`[00:18]`** 不小花费太多的时间和精力去做判断和筛学。

**`[00:22]`** 而网课又是一桌虚拟的商品,在我们体验学习之前就要付费。

**`[00:27]`** 因此网课的帮捉和优化就变得非常非常有必要。

**`[00:32]`** 所有的优化和帮装都是为了协助用户判断出课程的价值,并作出购买决策。

**`[00:39]`** 在具体的教网课优化之前,这一教我来介绍一下网课内容的小优化,

**`[00:46]`** 如何提升网课的理论升度。

**`[00:48]`** 其实那方法很简单,就是把你的网课理论和经验模型化建立起来,理论模型。

**`[00:55]`** 首先我们需要搞清楚,为什么要借理理论模型呢?

**`[00:59]`** 模型其实就是一种工具,也可以说是一个理论。

**`[01:03]`** 最大的作用就是方便记理、理解和传播。

**`[01:07]`** 比如你要写一个营销的文案,那么网上会有很多理论。

**`[01:11]`** 你虽然看了看了很多,可是你根本不知道该如何入手。

**`[01:15]`** 如果有一个卸层的营销文案的模型,你就可以直接把这个模型用上去,完成你的一个营销文案的写作。

**`[01:24]`** 你就可以快速的搞定营销文案的每一个百块,轻松的完成这篇文案,这样你会不会觉得很简单。

**`[01:32]`** 就像你要吃饼药,但是你不会做,别人会给你一个做饼的模型。

**`[01:38]`** 你只要把这个面放进去,按一下,卡我过来一扣,就能轻松制作成了一个饼,是不是对你感觉特别有用?

**`[01:47]`** 显然,这让那些小吃饼,但不会做饼的人更简单的去吃到饼,也结成了大量摩索和学习的一个实阶和成本。

**`[01:56]`** 网课的理论模型化,会直接的提升我们网课的一个影响力和逼格。

**`[02:02]`** 意义别人使用和传播,让别人能够轻松的识遍你或者记住你。

**`[02:08]`** 这在网课定位中,就会实现在细风领域垂直为渡,你就会做到第一,写得很厉害。

**`[02:16]`** 实现了定位中,要求做到垂直领域,第一的这个目标,真的是铁一般的事实。

**`[02:22]`** 比如李教授提出来的痛点清单,需求三角,真的就是很好的代表,加强了李教授的一个理论传播。

**`[02:30]`** 任何人只要套用,就能够直接做出想要的成果,这就是模型的巨大作用。

**`[02:37]`** 比如我的报销网课的3G模型、单课程开发的公式、KEIT模型、5G信息分类、3R信息提冲法、大世界管理理论等等,

**`[02:47]`** 都是我自己原创构建的一些理论模型,便于学院、理解和应有以及传播。

**`[02:54]`** 其实所谓的模型,主要就是对研究的这些内容实体进行必要的解化,并适当的改变形式或规则,把它的一些主要特征描述出来。

**`[03:06]`** 所得到的就是解化以后别语、记忆的一些词主、短句,这就是理论模型,就是把理论解化、文字化或者图片化,

**`[03:16]`** 每个模块都独立可用、消负依赖的东西,就是理论模型。

**`[03:21]`** 理论模型能够再一些约理论的一个结构、功能、属性关系、过程等一些绑织特征。

**`[03:29]`** 这个模型是一个理论的具体的解化版,更重要的是这个模型能够简单好记,基本上都是一招图在传播,上面有几个字,特征的就是一招图几个字。

**`[03:42]`** 那么这些字对齐功证,比如是两个字、三个字、五个字,就像陶氏一样,压用文字功证,特别好记。

**`[03:51]`** 那么知道了模型的具体是个啥玩意儿呢,勾结自己的理论模型,就变得很简单了。

**`[03:57]`** 首先你在网课中找出那些流程性的方法落,比如我之前介绍的单课开发读的KAT模式,就是基于单课开发的一个流程,最小的知识点,第一步,这包括了概念、原理、思维模型和一些方法。

**`[04:13]`** 那么第二步,最小的故事案例,第三步,最小的行动,第四步,配套估计,这个四步流程就是一个很简单的单课网课开发的流程。

**`[04:24]`** 其次在找到这个流程以后,我们就要把这套流程进行分解,分解成一段一段的,然后把重点提列出来,用一个功证对起文字进行解化,让别人一看就懂。

**`[04:38]`** 那么这个过程叫分解解化和优化,一般会采用手字母或者关键词,比如上面的单课开发的流程就可以用手字母来勾结。

**`[04:49]`** 我们看第一步,缠述最小知识点,提取一个关键词就是知识,知识的英文字母为knowledge。

**`[04:56]`** 那么第二步,最小的案例,提取关键词是案例,案例的英文字母是example。

**`[05:04]`** 那么第三步,介绍最小的行动,取一个关键词就是行动,行动的英文为action。

**`[05:11]`** 那么第四步是搭配最小的一个配套工具,提取出来一个关键词,工具。

**`[05:17]`** 工具的英文是tooth。

**`[05:19]`** 那么这样四个英文词组的手字母组合起来,就会勾结出一个模型keit。

**`[05:27]`** 当然,这个对于中国人来看,可能还是不好理解和记忆。

**`[05:31]`** 这要做是为了和其他三个课程模型ASK,PRM和WWH,统一。

**`[05:39]`** 当然,你可以用知识、案例、行动、工具,这八个字四个字来记忆。

**`[05:45]`** 但是不够精力,也不好去记忆。

**`[05:47]`** 到这一步,一个理论模型就基本上算了,勾结完成。

**`[05:52]`** 其实我们一直都在这么用,比如我们常说的倒发数气、旺文问切。

**`[05:58]`** 但这些短词语都是我们提取出来的一个理论模型。

**`[06:02]`** 最后当我们把模型勾结出来以后,为了方便传播和记忆,

**`[06:07]`** 最好的方法就是图片画或者工实画,

**`[06:10]`** 真的就让理论模型解画最好的一个选择。

**`[06:13]`** 比如我的keit就会用这样一张图呈现出来,就会更直观和易与传播。

**`[06:20]`** 我帮你具体的总结一下,借力模型的三个步骤。

**`[06:24]`** 第一步,梳理出网课中的一些关键的核心流程。

**`[06:28]`** 第二步,提取出核心流程的一个关键词,取关键词的手字,

**`[06:33]`** 或者对应的英文字的一个手字。

**`[06:36]`** 然后结合组合成一个英文词,或者汉语短句。

**`[06:40]`** 第三步,将这个词或者短句用图片、工实的形式呈现出来,

**`[06:45]`** 别于理解记忆和传播。

**`[06:47]`** 这要看来是不是很简单?

**`[06:49]`** 但是我建议你,一套网课最多提取两到三个理论模型就可以了。

**`[06:55]`** 将那些核心的流程勾结成理论模型,别于传播。

**`[06:59]`** 否则太多的模型就会有很多模型的,没有记忆和理解的必要。

**`[07:05]`** 反而增加了我们学员的记忆负担。

**`[07:08]`** 我们在一套课中确定好了两三个模型以后,

**`[07:11]`** 就要不断的喬化和传播这两三个模型。

**`[07:14]`** 那么相信通过这一步的优化,你的网课内容会更加系统和别于理解。

**`[07:19]`** 但是好的网课一定需要内外脱衣。

**`[07:23]`** 这一步是对内容进行了优化。

**`[07:26]`** 下一步我们就要对大高这些优化、名称标题等这些重要的外在进行优化。

**`[07:32]`** 这些我们会在下一脚具体开始接着。

**`[07:36]`** 我们下脚再见。


---

> [!note] 全文统计
> 总字数: 2391 | 段落数: 77
