---
title: "对K7的一些看法.docx 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈资料，看完直接毕业\K系列和小圈\对K7的一些看法.docx"
---

# 对K7的一些看法.docx 知识梳理

> 来源: `对K7的一些看法.docx` | 字数: 1442

## 内容全文

夫奴(妻奴K7)，在我的理解就一句话：主奴关系的延续！要想做好夫奴(妻奴K7)，先要从奴做起，经过时间的验证，才可以成为夫奴(妻奴K7)！很多M以为夫奴(妻奴K7)是从一开始就确定，然后主奴间都已夫奴(妻奴K7)为最终目标去努力。

想法固然是好的，现实却是残酷的。我们可以把主奴关系比喻为恋爱期，在这个过程中双方进行磨合，从性格到价值观，从生活习惯到思维方式，主人通过Tj一点点的磨合与改变奴的肉体与灵魂，最终把奴变成理想的状态。

当然，这个过程是相互的，主人也会被奴影响，从而发生一些改变。这是非常重要的，磨合与改变是一方面，另一方面也是感情的培养与升华的过程，当感情与Tj都到了一定的程度，夫奴(妻奴K7)也就水到渠成。

看到这里，很多人就会问，照这么说，从一开始就确定以夫奴(妻奴K7)为最终目的，不是正好符合你说的吗？NO！事情没这么简单！

恋人会分手，会吵架，会因为各种无法磨合的因素，从而分道扬镳。主奴也是如此，我们可以把结婚前的主奴关系看成是同居试婚，双方把一切缺点和矛盾都摊开，然后尝试融合尝试互相改变。问题是，总有一些矛盾是无法调和的，

不管怎么努力都会最终刺伤彼此！大多数以夫奴(妻奴K7)为目标的主奴，都是死在这道关口，她们太理想化了。

做主奴容易，做夫奴(妻奴K7)难！为什么说做主奴容易？因为大多数主奴都是分开居住的，只有在Tj的时候才会在一起，彼此不需要面对对方的生活方式与习惯，性格，思维方式，兴趣爱好等都不会完全的暴露在彼此的面前。

简单地说，主奴只需要各过各的，对方的生活并不会成为彼此的负担。只需要考虑在Tj时怎么尽兴就行，之后各自回到彼此的生活中去，基本属于零负担。可是夫奴(妻奴K7)不同，主奴双方每天面对面，彼此的生活中从此多了一个他，

对方生活中的一切都会压在彼此的身上。这时就会有人说，这有什么呢？普通夫妻之间不也这样过？对，普通夫妻是可以这样，问题是你是普通夫妻么？主奴是以斯幕为基础的，当生活中因为各种矛盾出现摩擦的时候，

还会有心情Tj？随着矛盾的加深与不可调和，主奴就不再是主奴，那么婚姻也就随之瓦解崩溃！

站起是友，跪下为奴！是现在最流行的斯幕口头禅，在这里，不得不给你们泼冷水，这种方式是最没有希望成为夫奴(妻奴K7)的。为什么？因为就算普通婚姻中，夫妻之间也是分强弱的，要么妻子强，丈夫弱，要么丈夫强，妻子弱，从来没有平等的说法，一个家庭中总要有一个人管事掌权。

传统夫妻尚且如此，夫奴(妻奴K7)就更是如此了，主奴关系永远都不可能是平等的。要想提高夫奴(妻奴K7)的成功率，反倒是那种主奴地位极端反差的关系最为合适，奴永远不会反驳，一切都以主人为中心。

这种主奴不会吵架，因为他们早就磨合完了，即便有个别没有磨合的地方，也会很快被主人改变。这种主奴从一开始就在生活中实现了完全的支配与控制，奴的一切都被主人操纵，去哪里玩，做什么工作，

穿什么衣服都是根据主人的喜好和规矩来定。奴早就习惯了被完全的支配与服从，如果突然没有了主人的控制和支配，反倒会惊慌失措，

就像无头苍蝇一样，心里也会空白一片。在这里我要说明一点，主奴地位的极端反差不代表感情不亲密。这种主奴之间的感情是非常牢固的，就像月球永远围着地球转动，不会偏离轨道。

夫奴(妻奴K7)，说容易也容易，说不容易也不容易！一切都要以实际为基础，逐步去实现。先把主奴做好才有机会向夫奴(妻奴K7)前进，好高骛远只会摔得很惨。

