---
title: "这样体验性高潮！自慰技巧与敏感带探索方法.docx 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈资料，看完直接毕业\K系列和小圈\这样体验性高潮！自慰技巧与敏感带探索方法.docx"
---

# 这样体验性高潮！自慰技巧与敏感带探索方法.docx 知识梳理

> 来源: `这样体验性高潮！自慰技巧与敏感带探索方法.docx` | 字数: 1634

## 内容全文

我们常常会认为男生自慰很正常，女生自慰就是需要被隐瞒的事；好像这样代表妳性欲太旺盛、好“淫荡”等等。不过，其实这是一件很好的、用来了解自己的方法。当妳常常摸自己，妳知道如何让自己开心，妳就越知道如何与伴侣沟通，并且找到妳想要的性生活：“人都会想要享受真实的东西，不是每天都在演戏吧。”

再说，性欲旺盛又如何呢？

准备好的话，我们准备回顾本集精彩片段：

深夜聊什么？

女生身体的敏感带，就在这些地方！

其实，敏感带从头到脚都有。

从耳朵、脖子后面、手臂，到我们比较熟知的乳头与私密处等。也许过去 A 片只告诉你每个女生好像都喜欢被怎么摸、被摸哪里，但其实每个人的敏感带都不太一样：“过去我有个个案跟我说，她被羽毛搔一下手臂就会有性欲，这样是不是不正常？绝对不是，只是比较少人在那边而已。”

给自慰初阶者的你，可以试着找一些能让你兴奋的方法，如看成人片，你会开始湿，接着就能尝试摸摸自己。对了，可以用水性的润滑液帮你。（猜你想看：当大麻遇上润滑液：每一次褪去彼此衣物，都还能心跳加速）

首先是阴蒂，用指腹而非指尖轻轻抚摸，摸久了它会开始膨胀，到某个频率就会得到快感。有些人的敏感带在会阴处，也就是阴道连接肛门的地方。另外是阴唇两侧，这里可以加重一些力道，但还是别太用力喔，你一定会有感受，就顺着自己的感觉去触摸自己，你是最了解怎么让自己快乐的人。

你只要够会感受自己的感受，慢慢地，根本不用有人教你，你自己就会知道了。重点就是，多去摸摸它，你会更了解它。只有你跟自己相处时你不害羞，你才有办法跟另外一半好好地享受性爱。（同场加映：高潮入门笔记！三种让女人销魂的高潮类型解析）

高潮有分哪几种？又是什么感觉呢？

自慰的过程，也会让你体验到高潮的感觉。

女生常见的高潮分为乳头高潮、阴蒂高潮、阴道高潮与情感高潮。不同的高潮可以同时发生，并且一天可以好几次、也能持续很久。除了当下你会感觉快乐外，荷尔蒙的改变也会影响你一整天的心情。（小编推荐：你知道吗？女人有四段式高潮）

一开始我们触摸自己时，是刺激交感神经；而得等到交感跟副交感神经交界点一到的时候，我们才会获得高潮。如果你一直期待，我摸那么久怎么还没高潮，它就会停留在交感神经兴奋的状态。博士提醒，不是一直摸自己就可以，你必须要很放松，而且要能懂得享受：

“女生的高潮不是像男生，抽插到某个频率就射出来；它很像在爬坡，你必须慢慢享受爬坡的过程。”

而乳头高潮、阴蒂高潮跟阴道高潮去的都是不同的天堂，很难用言语形容，去过的人才会知道。

另外，我们也特别聊到所谓的情感高潮。在某些状态下，男生不一定要射精、女生也不一定要有很湿，你们可能只需要亲吻、拥抱，你因为很爱他、有一定的信任感，继而因产生真实的亲密感而获得满足。

其他关于自慰的迷思与小提醒

看到这里也许会有些关于自慰的小疑问，我们也来一一解答：

第一，太常摸自己，颜色会改变吗？我们要有一个观念是，私密处颜色改变主要来自于长期的摩擦导致黑色素沈淀，如穿太紧的裤子。所以，你又不会自慰连续十个小时，你就算每天摸自己，一次半小时，也不会影响到私密处颜色。

第二，自慰的频率怎样才算正常，太常摸会不会容易没感觉？博士表示，女生不会有所谓的自慰后消退期，我们一天可以高潮很多次，也可以让自己高潮很久；要几次，你开心就好。太常摸也不会没感觉。只要妳是快乐的、不影响正常生活作息，没有人规定该怎么做、多常做。（同场加映：总是找不到那个点？超详细“自慰”方法解析，这一次你必高潮）

第三，常自慰会容易感染吗？会发炎、感染是来自个人卫生保养，而非频率。自慰前要记得剪指甲、洗手，自慰完也可以上厕所，减少戏剧感染的机率。

最后再提醒大家，对待敏感带，不论是什么地方，一定要轻、慢，柔。那么，就祝福你们都可以早日到达高潮的天堂喔！

来宾的性爱的真心话

“当女生自己让自己高潮的时候，我们会有一种，原来我的快乐可以自己掌控的感觉。那才是最珍贵的东西。”

