---
title: "050.先做课还是先拍短视频还是先直播.mp4"
type: transcript
duration: "04:19"
date: 2026-06-27
tags: [转录/逐字稿]
source: "D:\转录\[书籍库]\知识体系\自制网课\25.网课知识变现合集\网课知识变现\知识主播疯狂卖课\050.先做课还是先拍短视频还是先直播.mp4"
---

# 050.先做课还是先拍短视频还是先直播.mp4 逐字稿

> 时长: 04:19 | 转录时间: 2026-06-27 13:29

**`[00:01]`** 作为一个知识主播,我们到底应该先发短人屏,还应该先开直播。

**`[00:05]`** 我相信有很多人听过这样一句话,说如果你现在你的短人屏火了,你一定要第一实验去开直播。

**`[00:11]`** 那么这句话呢,让很多的同学们误认为,说我一定要先拍短人屏。

**`[00:15]`** 等到我有了粉丝,等到我的短人屏火了之后,我再去开直播。

**`[00:19]`** 好,那我就问你,直播才是一门真正的学问,直播才是一概日日真真学习,不断的去进步才能得到成绩的一个内容。

**`[00:28]`** 那么这个时候,如果你的短人屏已经火了,这个时候你第一实验去开播,我就问你了。

**`[00:33]`** 那么这些直播的人到了直播间,你该怎么去推销你的课,你该怎么去做数据,你该怎么去留存,你该怎么样去打磨你直播间的画术。

**`[00:42]`** 多长实验一个节奏,节奏应该怎么带,福带应该怎么发,你知道吗?

**`[00:46]`** 你都不知道的情况下,你就开播了,这个时候你直播间完全大流量,流量来了你也接不住,接住流量你也不会转化。

**`[00:52]`** 咱是不是开了一场寂寞,结果你在开播的时候你会发现,流量一场不如一场,一场不如一场。

**`[00:58]`** 一切就有归零了,所以说做一个知识主播,我们到底应该先开播还是应该先做短人屏。

**`[01:04]`** 好,那么崔老师今天给大家出一个正确的步骤,首先做一个知识主播,你先要想好,自己来到直播间,你要卖的课程是什么?

**`[01:13]`** 把你的课程学好一个大标题,学好一个大标题,学好完大标题之后,去审核你的这个课程标题和你的粉丝画像是否一致。

**`[01:22]`** 也就是说你的这个课程的题目和你想来到这个平台,你想信的人,他是否是一帮人,那么这类人他为什么要买你的课程,也就是这些人他有着什么样的痛点,痛点是什么,养点是什么。

**`[01:34]`** 根据你的这个课程标题,找出来10个痛点,然后再根据这个10个痛点,再去给需求。

**`[01:41]`** 好了,这个时候我们不要去问,崔老师那我这个课应该怎么录,我应该用什么软件录课,我应该在哪录课,先不要问这个问题。

**`[01:47]`** 我们打把把大标题写好之后,咱就先把大标题放在一边,然后我们根据你通过你的课程当中整理出来这些大标题,找出来10个,最少10个,在直播间你能讲的痛点,别人为什么要买你的这个课,比如说我们有一个老师,小白老师叫语言吃缓,那么他的这个课,课程标题非常简单,就是教孩子语言吃缓的孩子,怎么锻炼你的语言发业,怎么锻炼你的这样子的一个语言功能。

**`[02:13]`** 好,那么这个时候他的痛点多痛啊,对不对,孩子语言吃缓应该应该会怎么样,会对他将来的这个自信造成损伤,对不对,会对将来的孩子学习能力,会造成这样子的影响,会对孩子的社交能力造成影响,对不对,这就只变了痛点,把这些痛点找到之后裸裂好放在你的直播间,然后看这个10个痛点是否痛,把不够痛的扔出去,最终宣显出来5个痛点,每一个痛点总结出来一个需求,然后把它生成画术,

**`[02:41]`** 进而再把你刚刚设置好的这个课程大标题,看是否能按照崔老师教你的知识主播如何搭建画术的这样子的一个内容,把你的这个痛点,需求融合到你的直播间的画术当中,然后再把你的产品带进去,这样子你的直播间的画术也差不多ok的情况下,然后再去设计你的短视频的方向。

**`[03:02]`** 因为这个时候你就会发现,我去原来崔老师这个路径让我的短视频变得如此简单,是的,因为所有的知识主播我们都要知道我们来到这个平台是变现的,真正能让你产生变现的只有在你直播间,

**`[03:13]`** 所以说这个时候你就会发现,崔老师教你做短视频就叫做引流短视频,我们只需要把你直播间的高光时刻,或者把你直播间你要讲的干货,和你课程当中的干货,给他干嘛,生成一条短视频,然后发在你的账号里面去,就可以为你的直播间做到精准的引流,

**`[03:30]`** 这个时候千万,是不是可以之前认知不一样,你之前是不是想,哎呀我第一步要去想,我要做一个什么样短视频,我短视频我要拍什么样的,你会发现做到最后,他就有一场虚假的繁荣,他给你带不来真正变现的,而且拍短视频它是一个大力气的货,你这个时候你费了那么大力气,你去做短视频对不对,我们又不是那些带货主播,

**`[03:49]`** 什么货,咱只要把短视频搞好了,咱今天可以去接个这广告也能拍,明天接个那广告也能拍,不是的,我们是知识主播,我们吸引的粉丝是很精准的,我们是单一内幕下作为垂立的知识主播,所以说我们不需要犯流量,我们要的是精准流量,短视频如果你的短视频垂直于直播间的内容,直播间的内容又垂直于你的产品的时候,你的短视频就会发挥花费最少的力气,获得最大的效果,通过短视频吸引来精准流量,到直播间,直播间直接产生变现。


---

> [!note] 全文统计
> 总字数: 1751 | 段落数: 23
