---
title: "男M都找不到女S.docx 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈资料，看完直接毕业\M系列科普\男M都找不到女S.docx"
---

# 男M都找不到女S.docx 知识梳理

> 来源: `男M都找不到女S.docx` | 字数: 2022

## 内容全文

我们经常可以看到男M同好们抱怨说，没有女S收，或者遇不到好S。是啊，好像确实是男M要比女M难找到主人。

这是为什么呢?其实不但在字母圈子里是这样，你的生活里面也会面临着同样的问题。男人要比女人难找对象。如果你现实生活里连像样的女朋友都找不到，更何况是字母圈这个小群体?不管你是男S还是男M，再或者你只是个打酱油的，只要你足够优秀，自然会吸引到女人，所以不要再抱怨什么。

或许就有人会问了，作为男M该如何提升自己呢?关于这个话题，笔者建议如下：

一：懂得控制自己的欲望。在圈子里面，看见很多男同好，平时就各种求种子啊，求视频啊，求Tj啊，然后发现个女人就像苍蝇发现了蜜糖一样，嗡的一下子就围了上去，各种jing虫上脑的sao lang jian，生怕女人跑了。

让人没有任何想要继续聊下去的欲望，更不用说收你们。就像是在马路上经常看见的发传单的，一开始或许还能接过来看看，变多了以后就接都不想接了，明白?女S们只是想要找一个可以聊得来、玩的来的M，而不是要一个随便的“传单”。

作为一个男人，哦不，是作为一个人，有欲望是很正常的事情。但是，作为男人，如果连自己的欲望都控制不了，还能做什么?懂得控制自己的欲望，是优秀男人的一个不可缺少的品质。记得听一个姑娘(女M)说过一段话，是这样的：“欲望是展现给主人的，不是我主人就不配我这么做。

我只是主人的M，所以我的sao lang jian也只有主人可以看见。我不但是一个主人最优秀的M ，我更要做一个优秀的让他骄傲的女人。”如果你们也能如此，那么我相信，大多数女S都不会不搭理你们，会不会收虽然不好说，但是她们一定会注意到你。

二：收起你的负面情绪，不要和女S哭诉你的不幸，什么孤儿~无儿无女~多次被骗~得不到青睐……你和一个陌生人讲述这些，肯定一点用都没有，因为和别人没有半毛钱关系。

想要靠卖可怜得到女S的临幸，你觉得这可能么?你一个大男人，虽说是有M倾向吧，但是这并不能代表你可以随便诉苦。男人的内心应该是最坚强的~没有人会因为你的负面情绪影响到自己一天的美好心情。

三：学做一个低调谦虚绅士。有时候，女S们只是想好好在群里聊聊天，却不小心惹了一身骚。有的人，女S一旦拒绝他，他就立马破口大骂，呵呵，就你这情商还想找女王?做梦吧~还有的人，没事就来群里吹牛逼，意yin，

你觉得自己很牛了呗?很牛了为啥还找不到女S呢?没事儿莫装逼，装逼被雷劈!字母圈是一个小群体，大家除了字母圈还有正常的生活和工作，这些都是很好的聊天话题，

却都被你们忽视掉了。真正的同好，其实字母圈聊得真的不多，因为玩法就那些，具体怎么玩则没必要拿出来和外人分享，人家俩人偷着乐就够了。字母圈在我看来是一个相对隐秘的事情，打探行为是很不礼貌的。

四：有自己的品味，懂得装扮，人靠衣装。虽然说每天打扮的花枝招展是姑娘的专利。但是作为男人，装扮也是很重要的。一个全身恶臭的乞丐，和一个穿着清爽干净的男人，让你选一个来握手，你会选哪个?男M找不到女S，还有一个原因就是太丑了。

其实说太丑了，倒不如说不注重自己形象。不说像姑娘们那样臭美吧，但是你也得保证自己身上是干净清爽的，除了搞好个人卫生以外，自己适合什么发型、

什么款式颜色的裤子搭配什么款式颜色的衣服、什么场合穿什么衣服 、自己适合什么款式颜色的衣服、最近在流行什么款式的衣服，是否合适自己等等问题，这些基本问题还是要略懂一二的，这方面推荐你们没事儿的时候看看男人时装衣着方面的杂志什么的，实在弄不明白，去商场买衣服的时候，找导购多问问多学学。

或者你来圈子里面问问女S，女M也可以啊，你穿哪个好看，这种问题相信她们也很乐意回答。

有的人或许就说了，男人就是男人，又不是姑娘，我们要有男人本色，男人味儿。拜托，

请你先弄明白男人本色，男人味儿的真正意思。这两个词形容的是男人的心胸宽广、大度沉稳、有担当、有责任感、亦或者男人炫酷或者成熟的外表的样子。而和你外表这幅邋遢的样子完全搭不上边儿啊。

五：学会说话，有的人一张嘴就好像吃了大粪，说话臭的狠，或许他自己都意识不到。也有的人，根本就说不出什么。如果你现实生活里面，就不善言语，那么来圈子里面肯定吃瘪。圈子里和你一起竞争，取得女S欢心的男同好那么多，

你不努力怎么行?其实你现实生活里面也是如此，擅长交际和说话对你的工作和生活很有帮助。没事儿可以看看脱口秀节目，或者多参加一些社交活动。往往幽默的男人更容易吸引到女人的注意。注意哦，幽默不是不知深浅的开玩笑。

主奴决定在一起，不是说一起就立马一起的，彼此都需要一个了解对方的时间。从对方人品到对方的行为习惯，自己是否接纳贸。都需要纳入考虑范围。其实和找女朋友有点像，女朋友也不是说找就找到的吧~当然啦，pa友除外。

任何的抱怨都是无济于事的，你不努力，谁也帮不了你。希望有些男M能够认真修炼，早日找到心仪的女S。

