---
title: "总结.mp4 学习笔记"
type: study-notes
duration: "09:54"
date: 2026-06-27
tags: [转录/学习笔记]
source: "D:\转录\[书籍库]\知识体系\自制网课\25.网课知识变现合集\网课知识变现\0网课制作开发项目合集\视频微课开发撰钱【完结】\总结.mp4"
---

# 总结.mp4 学习笔记

> 时长: 09:54 | 来源: `总结.mp4`

## 内容概要

### 第1部分 `[00:00-05:02]`

各位好,我是鲜鱼龙,欢迎来到这个网时圈,学网客赚钱就到网时圈,这几课是一个总结,也就是最后一个的一个总结, 因为对于网客开发,会有人关心这个点,就是网客开发和网客销售哪一个重要, 其实两个都是非常重要的,如果说你只会网个开发,不会网个销售,那你网客怎么卖呢, 你会网个销售,或者说你网个开发的不怎么样,但是你网个虽然卖出去,后面你很难做这个复购, 所以说其实他们两个是非常重要的,在开发网客的时候我一定要去想,我如果开发更好的内容,更好的点让大家去接受, 另外网客的这个抓的这个点是非常重要的,而且要有干货,网个销售来讲,其实可以做团内化的一种形式, 而且说如果你刺激,有一定的能力,或者有一定的资金的话,你也可以这种付费的一种方式去做, 比如说让大家进行群转发,微信转发,好友转发啊等等这些,比如像这个,啊,文案的一个投稿啊,自媒体的一个投稿啊, 还有就是说互联网上面的一些推广方式,你想短视频平台的一些推广啊,还有呢,微信公众号的一些推文,那都可以去做啊,都可以去做, 所以说一定要去抓住的就是说,如果说你是一个人,对吧,那你首先你要想着我这个人要怎么去抓取啊, 那你可以用很多的一些平台嘛,可以用在很多平台上面去做,具体上要看你的这些需要哪些人群,然后呢你的合作方是怎么样的, 然后呢你需要如何去策划你的这个课程啊,需要去做的,那免费内容,吸引学员,付费内容,重教学员, 这意思就是在我们做网课的时候啊,就是说你要去想哪些,就算我用免费的内容去吸引用户, 但是用什么样的内容,用什么样的内容就吸引,还就是说我的吸引的这些人群,是不是符合成交的这些人群, 如果说我出的是网是出的这个赚钱课,那你给我,那你我用免费的东西,我弄了一些减费的人群,那非常,那就是不适合这些人群了嘛,对吧, 所以说你想互联网创业人群呢,可能学习我的网络赚钱呢,更能接受一些,所以说一定要去想着哪些人群是我想要的人群的, 

### 第2部分 `[05:02-09:51]`

就算你的课程啊,很好,但是你的内容太多了,而且大家学的时候,可能很没有耐心去学,因为你像我学一个课程,我学的就是说,我不会这个东西,有些东西知识点我不会,我要去学的。 而不是说我通稿,所有的东西就去学完,这样是不现实的。 而且就算你开发一个网课之后,你可以想一想,有多少人耐心呢,愿意去看完呢? 因为呢,就是视频不要过长,你弄了一半个小时,以上一个小时,两个小时,那你别人看到的时候,比看电影都另。 比看电影有你,皮特帕拉一个人在这哭着的去讲,完全没有必要,所以说,我见大家最长也不过超过半个小时。 除非你有特别专业,特别有许久,硬硬许久的这些东西,那你可能是个要长一些。 如果说你偏偿这些视频,课程不需要太长的,那麽半个小时都不用,二分钟都不用。 不要太长,因为我们讲的是知识点,把每个知识点给抓住,就这样偷的讲明白就可以了。 因为每个课程,真正的每个知识点,那偏偏的一个选择,微信之后吧,之后方面。 这里面其实有一个平台,就是网易的,它都是支持,你叫支付宝,微信啊,它都可以的。 你要有些偏偏的,可能支持一种方式,比如支持微信,但不支持支付宝,这种也有。 再说,如果在看你这个选择性呢,现在普遍的也就是说,通过微信的方式,因为它有社交属性,可以更好地去卖货嘛。 另外呢,在这网课当中啊,比如说我做了一个课程,我都没有上架,还有一种方式就是说,微信当中一个微信小店,在微信小店上面也可以去卖课的。 这个卖课方式就是说,给商家产品是一样的。 我把图片做出来之后,把现金业做出来之后,我直接商家上了,但是课程不在这,课程不在这。 在这个地方呢,是出的是一个叫个激昏码,然后在其他平台上面去卖这个课程就行了。 比如说,我现在在这个,我用这种直播方式吧,我用这个直播方式,或者说呢,直接去跳转这种方式,那都可以以这种方式来做。 就是在微信的小店去上架,然后呢,去做这种支付,也是非常方便的。 课程价值包装,

## 关键词提取

- 总词数: ~73
- 总字数: 3227

## 完整内容

详见 [[总结_逐字稿.md|逐字稿]]

