---
title: "HI 主人，我在这裡等你很久啦~_转自TXT.docx 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈资料，看完直接毕业\S科普\HI 主人，我在这裡等你很久啦~_转自TXT.docx"
---

# HI 主人，我在这裡等你很久啦~_转自TXT.docx 知识梳理

> 来源: `HI 主人，我在这裡等你很久啦~_转自TXT.docx` | 字数: 2147

## 内容全文

收M先收心

接触SM有几年了，见识过各种类型的SM同好，男S总是佔多数，女M则佔少数。

很多男S抱怨说自己为什麽没有找到女M，抱怨女M如何稀少，自己运气如此之差。

说实在的，我觉得女M很多很多，并不少。

我见识过很多男S找M的方式，举几个我亲眼看到的例子吧。

有一个S在QQ群裡面对一个女M说：少装纯洁了，来这裡的还装什麽；

也有的S发现女M时就说：SM裡面你喜欢什麽？

还有的S见到女M更直接了：母狗，我做你的主人吧！其实这些例子还有很多，

这几个是典型，它代表了很大一部分的男S。

SM其实是一个非常深奥的游戏，它甚至包含著很多心理学成分在裡面。

对于如何去收M，如何让一个M心甘情愿的跟你，我想给点建议给大家参考，这仅仅是我个人的认为，并没有任何依据，你觉得对就对，你觉得错我也不争辩。

第一、首先你要搞清楚，M是什麽？M一样是人。

现实裡你，我，他都是平等的，没有任何区别，很多同好有这样的观念，M是没有任何权利的，没有任何要求可提的。我觉得这是最大的错误。人与人之间最最起码的就是尊重，你尊重对方，才会得到对方的尊重。请不要把对方当一个M去交谈，而应该是把对方当一个萍水相逢的普通人，如果你一开始脑子就觉得对方低你一等的话，那麽我想对方是不会跟你的。

第二、你要了解对方。

每个人都是一个独一无二的个体，好比你找不到两片同样的树叶一样。如果你不了解对方，如何知道她到底需要什麽？到底缺少什麽？要知道M参与SM完全是希望从这种游戏裡获得现实裡无法得到的东西，或是现实裡无法释放的东西

而她到底需要什麽，则要你耐心的去了解，去关心。至于了解和关心的方法，则是人与人交朋友的办法了。参考第一条，平等的对待。了解对方的家庭，了解对方的工作，了解对方的生活，了解对方平时的爱好等等等等。无论最后是否能成为玩伴，最起码你在乎对方，对方也会在乎你。做个朋友总没问题吧。

第三、学会关心，学会体贴。

男S女M，我把其中的S和M去掉，则是男女。男人怎麽对待女人？只有体贴和关心才能让女人更安心，只有这样双方才能建立起信任。而信任不但是SM的基本，更是SM的重点，如果两个人连最起码的信任都没有，你永远只能和对方隔一道牆。当你了解对方后，就应该去关心对方的点点滴滴，这些关心和体贴是不求回报的，如果你是为了某些东西去这麽做，我觉得女人都不会是瞎子。

第四、注意你的素质，人品和言行。

S并不是等同于虐待狂，请拿出你做男人的风度，做绅士的条件来吧。因为这些才是一个S的魅力所在，而不是仅仅是挥舞著皮鞭的暴力狂。

第五、请你自己先弄懂SM吧，SM裡S不仅是演员，更是导演。

你知道该怎麽拍这齣戏吗？你是否了解SM裡面各种项目的安全性？

是否了解各种项目起到的作用？是否了解各种项目之间的衔接？是否了解这些项目的轻衝缓急？

如果你仅仅是看SM片，SM图片裡的那些的话就能去收M，我想没人愿意去做你的实验品吧。

就拿我来说吧，我接触6年SM但到第3年的下半年才开始收M，为什麽？因为我不会拿人做实验，既然我不懂，而且不聪明，就该笨鸟先飞，自己摸索清楚再玩。要知道一个句话，磨刀不误砍柴功。

第六、SM和性虐待有什麽区别？最大的区别在于，性虐待只是单方受益，被虐者并没有得到什麽，而SM则是双方同时都能得到各种东西。

所以如果你仅仅是为了满足自己的某些慾望而单方面要求M，你觉得这和性虐待有什麽区别呢？SM是没有最好的方式，只有最适合的方式。什麽是她最喜欢的，什麽是她最需要的，什麽是她最乐于尝试的

如果你不知道她的，只知道你自己的的。即便那个项目你多麽有经验，多麽熟练，也是徒劳。如果你实在想让她喜欢，请你温柔而有耐心的进行引导，如果失败请你放弃这个项目吧。S的调教方式应该是灵活的，不要把一种调教方式放在所有M身上。只要你能做好这一点，不会出现某某M说你不适合她。

第七、这一点是最后一点，也是我觉得最最关键的一点，也是最难的一点，更是无法用定理结论所概述的一点，那就是用心。

SM不仅仅是单调的完成那些SM项目，它裡面应该带有爱。这份爱不是爱情，用个字来命名，那就是虐恋。

仅仅靠蛮力和肉体刺激，你想永久的留住你的M，这是不太可能的，你必须用一颗宠爱的心。

当你看著M哭泣时，当你看到M被打得很严重时，当你的M坚持的完成你的项目时，当你的M对你无比顺从时。

请放下你的S身份，去疼她，爱她，宠她，包容她，怜惜她吧，我想她不会因为这个而说你不够严厉的。

该下手时的确该下手，不要心疼，但下手完了，你何必还摆那个臭架子呢？

打红了给她揉揉，打疼了给她摸摸，听话了顺顺她的头髮，红肿的地方，给那裡一个吻。

你是不是觉得这样做不到？很丢你S的面子吗？她毕竟是个女人，请你记住这点。

如果你皮鞭能抽到她哭，嘴唇又能吻到她含泪笑。

我想她是没有任何理由离开你的。

各位同好，特别是S们，我说的这些无非是一个结论:对待你的玩伴，对待一个女M，请用你的心去和她的心碰撞吧。要收一个M，请你先收她的心。只有你在她的心裡时，她才会在你的手心裡，永远不会离开。

