---
title: "在字母圈怎样让brat听你的话_转自TXT.docx 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈资料，看完直接毕业\S科普\在字母圈怎样让brat听你的话_转自TXT.docx"
---

# 在字母圈怎样让brat听你的话_转自TXT.docx 知识梳理

> 来源: `在字母圈怎样让brat听你的话_转自TXT.docx` | 字数: 3099

## 内容全文

很多S跟我表示，对Brat这一群体，真的是又爱又恨，觉得TA们有意思，想征服TA们，但真正接触下来之后发现自己有心无力，根本管不住，还总把自己气得半死。

举个例子，S不允许小M穿短裙出门，一般的小M都会乖乖听话，主人不允许做的事情绝对不敢做，但一到Brat这就变成：凭啥？我穿什么衣服还要被管？我就不，我偏穿！

说起跟Brat的相处感受，众多S的表达出奇的一致：有时候会有种错觉，好像TA才是我的主子。

一、语言魅惑

（1）开场白

有的人不停地抱怨，为何给对方发那么多信息，对方就是不回或者只回“恩，哦，嗯”等让人心寒的字，这时你该考虑自身问题。知道吗？

别人这样回复的时候，你在她心目中的角色基本定型，很难再让对方改变，你想改变那就慢慢往下看。当接触她的时候，你要么有足够的信心，要么对她足够了解，不然别轻易按下“开始”键。

你只要敢按下，你们的电影就是广告，而不是表演一生的连续剧。我们要想找到合适的男女主角，那你就得去说服对方，让对方明白你这部剧多么的吸引人。

既然要说服，那你得拥有足够的信心，去营造一种合理的开场方式。合理的开场方式会让人更加轻松，更容易交心，反正不会反感。

你可以通过头像，动态，在线时间，地区等方式，进行了解，然后投其所好与她进行交流。哪怕这些信息全是假的，但她还是会有真情流露的时刻，要把握住，别错过了。

（2）独特开场

平常的开场方式都是关心，居高临下，过度揣测，教科书式等，这些方式大部分人都会反感。

比如突然有一个人陌生人关心你，傻子都知道这是“没安好心”，是你都会增强警惕心，更别说接触；居高临下更不用说，你和她素未谋面，直接给你一种老板或者长辈语气进行交流，你什么感觉？太多就不一一列举了。

记住几点①在没有确定关系前，人都是平等；②自信式交流，而不是盲目自信；③诱导式交流。取其所好，不直接点出，说出能引出共同点的话题；还有一些比较现实的交流方式，大家都懂。

二、包容心

接纳不同的意见，包容相异的想法，能全方位考虑问题。 我们既然选择在一起，就不应该搞独裁主义，没有哪个人不犯错。何况圈里的brat不就是哪里错哪里走吗？

她不可能懂你全部的底线，有时候触碰到的时候，别急着下定论。要懂得这个底线是否可以改变或者原谅，不可以再通过相应的惩罚进行交流。要知道她的皮只是为了引起你的注意。 适当的包容心等于绝对的占有欲。

三、自身修养

道德修养，它反映出一个人的品格。文化修养，它体现出一个人的品质。礼仪修养，它彰显一个人的品位。

我们都知道圈里的brat有的内心多多少少都有点问题，如果你没有好的三观，如何去指引她走出迷途？还是你想让她越陷越深，到时候离开时人不人鬼不鬼？

所以自律是我们这个属性不不可少的，只有以身作则才更有说服力。

一定的阅历：你没有足够的阅历你就不能更好的引导她，教育她。不然每一次她出现的问题在你眼里她都是“创始人”，你还得拿她做试验品，用各种药剂去对她进行治疗，请问你怕不怕下错药的后果？

有时候我们就像医生，给予一定的救赎；也像老师，给予一定的意见和建议；也像灯塔，引导迷失的船只靠岸。 一定的自身修养，会无形之中带给对方莫名的气场，这种气场会让她更加乖巧迷人。

四、安全感

①透明度。一定的透明度是安全感的必要因素。不仅仅是单方面的透明度，而是双方，只有这样双方拥有的安全感才会足够。

②“奖励”。我们都知道brat这个属性是出了名的皮。她的皮不仅仅是为了享受，还为了寻求安全感。你知道真正皮的人吗？在她被教训完，在你哄她的时候，她心里又再谋划下一次怎么皮。

③控制欲。一定的控制会让对方内心温暖，哪怕身在远方。你的规矩，会成为你陪伴她的方式。

④己所不欲勿施于人。在进行游戏时，一定要考虑得全面，具有危险的就自身先尝试是否可以，不然别实施。

末 只要你在，她就安心。记住平等和尊重很重要。 要爱就别放开！

对此，真的喜闻乐见深感同情，不过话说回来，Brat皮归皮，但也不是不能驯服，毕竟TA们的本质还是M，你觉得难，可能只是没用对方法。

驯服Brat绝对不能用的方式：

1. 逼迫

有的S就是凭着一股子征服欲去接触Brat，心里想的是我还治不了你了？我说什么就必须是什么，用霸道和威严震慑你！

不好意思，在Brat眼里，你是哪位？你霸道你的，我就不听，你能拿我怎么样？揍我？行，不揍到我满意我就是ni爸爸。

2. 身份绑架

很多S没别的办法去让M服从自己，就特别喜欢拿出S的身份。

“你要记住我是S你是M，我才是你的主子，M就必须听话。”

“就你这种奴性还好意思说自己是M？假的吧？”

不要说Brat了，就算是其他M听到这些话也会觉得不舒服，而Brat可能会直接告诉你：对我不是M，我是你爹。

3. 顺从

这就是实在搞不定之后自暴自弃的表现了，有的S不知道怎么对待Brat，干脆就破罐子破摔，不是不听话吗？那我不管你了还不行，你爱咋咋的，想干嘛就干嘛，顺着你还不行吗？

拜托，Brat虽然皮，难驯服，但怎么说也是一个M啊，作为一个S去顺从M，这是本末倒置，最后你会发现Brat确实不跟你皮了，因为TA们压根看不上你了。

想要打开Brat的听话开关，正确的方式应该是：

1. 适当包容

没错，就是包容，但包容和顺从完全是两码事。

很多S容易形成两个极端，要么就特别霸道，自己不喜欢的就绝对禁止，要么就完全放养，什么都不管。

但其实最好的做法就是适当包容，立规矩有理有据。

怎么适当包容？就是不要把你的意志强加到TA身上。比如开头举的例子，你不喜欢自己的M穿短裙就是你自己的意志，完全不考虑M的想法，只一味地按照自己的想法强迫M去做，就是无理的，毫无包容性的。

怎么有理有据地立规矩？规矩一定要立，但前提是这个规矩是能帮助到Brat成长的。比如要求TA每天必须做多少运动，比如背不完多少单词不准玩手机等等，并且立的规矩一定是要在合理范围之内，能够完成的。

2. 有原则底线

对待Brat要有包容的心态，但也不是无底线的包容，否则很难树立S的威严，一定要有严格的底线和原则。

还是拿穿短裙举例，允许Brat穿短裙出门是包容，但原则是穿出去之后要坐有坐姿站有站姿，要是穿了短裙出去还不好好坐不好好走路导致自己有走guang的风险，那就得受罚。

比如Brat背单词背累了想玩一会手机，就规定只能玩半个小时，半个小时是底线，超过半个小时还不乖乖放下手机就不要怪你不客气。

不能完全不包容，也不能太过宠溺没有规矩，恩威并施才是正道。

3. 事后安抚

不要觉得Brat不能惩罚，更不要觉得Brat就应该狠狠惩罚，罚可以罚，但要罚得合理，罚完以后还要记得给予安抚。

毕竟Brat虽然看起来没心没肺，其实TA们比任何人都需要安全感，做出来的一切越矩的行为也只是为了被关注。

TA们需要的无非是即使自己是一个坏小孩，也永远不会被放弃。

所以惩罚归惩罚，事后还是要记得给安抚，让Brat知道自己是被在意着的，只是下次不要再犯了哦。

总结一句对待Brat的话就是：爸爸容忍你的小调皮，但你心里有点数，揍你是为你好，但生气归生气，爸爸又不是不爱你。

做到以上这些之后你就会发现，你的Brat依旧会皮上天，但会把握好尺度，前一秒还嘚瑟得不行，你瞪一眼就立马收敛，想挨揍之前依旧会花样作死，但被揍完之后又会变得更加黏人依赖一点。

毕竟对于Brat来说，皮是为了引起你的注意，嘴上再怎么凶得不行，心里还是觉得爸爸最厉害啦。

