---
title: "字母圈M不听话怎么办？_转自TXT.docx 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈资料，看完直接毕业\S科普\字母圈M不听话怎么办？_转自TXT.docx"
---

# 字母圈M不听话怎么办？_转自TXT.docx 知识梳理

> 来源: `字母圈M不听话怎么办？_转自TXT.docx` | 字数: 1550

## 内容全文

很多的S问如果他的M不听话怎麽办，这个问题很难全面的回答， 不过倒是可以来分析分析M不听话的原因。

我看你是想上天？

我错了再不上天了

某S

提鞭上阵

今天抽死你

某M

瑟瑟发抖

再也不嘚瑟了

首先，就拿一个普通人来说，根本都不知道sM是什麽，那你一上来就用很难听的话骂我，我不和你翻脸才怪。我的感觉是，理论是一定要走在实践前面的。很多人和我聊天一上来就说，我对sM不了解，很想去试试。我问，你是S还是M。对方答，既然现在什麽都不懂，就只有先从M做起。

首先，各人的理解能力存在差异，了解的具体内容也可以用千差万别来形容。比如有人说sM，不就是性虐嘛。这个答案可谓再低级不过，当然这也要看人对于这个“虐”字如何理解，不要以为一个知道sM是性虐的人就是了解了sM，再问下去，可能他就要反问我，什麽是S什麽是M了。

说这些的意思绝不是对无知者的讽刺挖苦，其实谁都会有这样一个由浅入深的过程，其实你说我真的就什麽都懂吗，说实话我还真是什麽都不懂。但至少我不在一无所知的前提下就去付诸行动。

回到正题上来，M不听话的原因我已经说了两点，大概归纳一下就是：

1、 M根本就不是真正的M。

2、 M根本就不知道什麽是M。

如果这两点都可以满足的话，即这个M是一个真正的M，她也知道sM的基本涵义甚至她已经对这些有了足够丰富的了解，她还是不能够听S话，那麽很可能就是S与M的关係还不确定，她还不能够对她的S达到百分之一百的信任。

不对等的关係也为一些居心叵测之徒提供了极大便利——譬如他可以利用主人的威严去打探你的私生活。这个如果交往不深的话又怎麽能够强求M把一切都坦露给你。

毕竟sM是存在风险与隐患的，况且现在世风日下，什麽骗子没有，你不能说这样就是M不听话的表现，而是该反省自己，为什麽你的M会对你不信任，自己还有什麽地方做的不够好。

虐我时像个玩偶

宠我时像是父亲

信任

说到这个，就又要跑一下题——很多人一上来就要和对方视频，要照片——对不起得很，视频，没有，照片，有也不会轻易给一个自称“S”的陌生人。

再往深处剖析，如果你的M很信任你，你们的这种关係已经很确定，她若是还不听话，对你要求的事情有所抗拒，也是正常的。她原本就想做的事也不需要你去要求了。既然sM是这样的，你就要接受这样的事实——想要绝对的服从那不如去找个机器人。请不要忘了，你面对的是一个人，一个女人，她是要通过你的调教才可以变成M的。而这个过程也正是你该追求与享受的东西。

否则，想省事，就不要玩sM。任何事都不是随便什麽人都可以做好的，sM也不是谁都可以去玩，更不是你想玩就会有个言听即从的机器人M配合你。

正是这种从不接受到接受，从抗拒到喜欢的过程才是sM调教中最吸引人的地方。而一上来就想让你的M百分之一百听话，就好像玩游戏使用秘笈来通关，那是小孩子投机取巧的伎俩，有意思吗？那sM也太没有挑战性了吧。

指令-执行，指令-执行……sM不是单单指令-执行这麽简单的，这个指令与执行间还有很重要的一环，那就是你如何让你的M去执行你的指令。

这个再写下去就说多了，你可以说，她不听话就要挨打。屈打成招当然不是不可以，但惟有通过心灵的臣服，才可以达到M对S真正的听话与顺从。 还有，很重要的一点就是并不是每一个有M特质的人就一定会成为一个好M。这只是一种倾向而已，是不是要表现出来，是不是能表现出来就要看她所面对的是怎样一个S了。

如果M遇到一个伪S，那就另当别论。sM能不能进行好绝对要看S的掌控能力，如果你问我你的M不听话怎麽办，其实我也只能告诉你，问题还是出在你自己身上。

总而言之一句话，如果M不听话，如果这个M不是M，那就是她的问题，而如果这个M是个真正的M，那就是你的问题。

