---
title: "收女M指南_转自TXT.docx 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈资料，看完直接毕业\S科普\收女M指南_转自TXT.docx"
---

# 收女M指南_转自TXT.docx 知识梳理

> 来源: `收女M指南_转自TXT.docx` | 字数: 3247

## 内容全文

字母圈中男S收女M指南，写给字母圈中的新手S

首先请记住，不管你是什么属性，也都只是一种游戏身份，在你没有俘获我们女M芳心之前，请把自己的姿态摆正。

女M们往往都很讨厌不被尊重，就像你往往也很讨厌别人不尊重你一样。很多人可能都懂这个道理，但是字母圈里却有很多S角色的人依旧犯着这样的错误，他们一提到M，就张嘴闭嘴的dog、cunts、bitchs.....

再或者觉得女M好欺负，唯唯诺诺，因此总是跑来圈子，借口玩“疼爱”游戏欺负她，把她当成发泄自己对现实生活不满的工具，假装自己很厉害，甚至还自以为是的觉得圈里随便一个妹子就都能陪他们玩，满足他们一切要求。

呵呵哒，做白日梦呢？对于这种人，女M们会选择直接屏蔽、投诉、拉黑。一句多余的话都不想说，因为浪费力气。

希望你有趣

不要还是60年代泡妞的那种套路，一言不合就请人家吃饭，就好像没有什么不是一顿饭解决不了的，要不就天天跟人家问早安晚安的，让我们觉得很是无语。或许你自我感觉良好，觉得你很暖，但是在M的角度来看

只会觉得这人很落后很没劲，我们一点都不熟，又为什么吃你那顿饭？现在已经是21世纪了，你的泡妞手段也该跟着升级，好吗？

另外，就是说话无聊，"在吗？” “不在” “你好，你吃饭了吗？” “吃了” "哦，那你吃饱了吗” "吃饱了“ “你接下来准备干嘛去” “上班” “哦" ......然后聊着聊着，就聊死了。讲真，这种聊法真的很难让我们对你有兴趣

毕竟每天私聊我们的人那么多。不管是说话风趣，还是让女M们觉得，和你聊天很舒服，再或者是让我们对你产生兴趣，你最少都得占一样吧。

求你了，别再和我们尬聊了！

希望你没有那么强的目的性

很多人，一上来就问，有S吗？介不介意多S啊？......每当看见这种人，我都想问一句，有老婆吗？你介不介意让你老婆再多几个老公啊？

也有人，聊了几句，就直奔主题去了.....俗话说，心急吃不了热豆腐，同样的，心急也找不到合适的人。你连我们是什么样的人都不知道

更不知道我们是否有找S的需求。你就直接来问，找不找S，介不介意多S，不觉得很不合适吗？请你理性撩M，别把自己搞的像一个饥渴男似得。

希望你永远保持高姿态

S们经常会对未来的M说：“请保管好你自己的膝盖和XX，在我出现之前，别让自己那么廉价。” 同样的，男S，请你保持好自己的高姿态，管好自己的下半身，在我出现之前，别见一个收一个，见一个玩一个，见一个上一个。你可以风流倜傥，但是请你别把自己搞的那么低廉，像个公用震动蛋。便宜货，我们不稀罕，而且我们还会嫌脏！

不希望和陌生的你分享经验

还有人，一上来就说，我们可以交流一下吗？你和你的S都怎么玩，bla~bla~bla说一堆，每当看见这种问题的时候，都想说一句：“关你屁事！”我们连熟悉都不熟悉，交流个毛线团~~

另外，别和我们要照片，要YY，麻烦出门左转去看片儿，谢谢！~~

希望你的情商在线

有的人，在哪儿都是不受欢迎的，也不是说他多么沉默寡言，而是因为他那张破嘴。他们把自己的鲁莽无知当做真性情，把自己的满嘴跑火车当自我资本，把自己的小肚鸡肠当理所应当。要么就总是发泄着自己的负能量

让自己开心，让别人不爽。在他们世界里，只有别人错，没有自己错，就好像全世界都在伤害他，只有他最无辜了。对于这样的人，即便你没有撩我们，可当我们看见这样表现的你时，那么基本上也就把你这个人pass掉了，免撩！

希望你会说话

说话谁不会，都说了这么多年了。但是，真的有很多人不会说话。前几天，在我群里，有个直男聊M，然后和女M说，他身边认识的女生都太正经了，很少有不正经的，没办法一起聊圈里的话题。这话说完，这个女M就发飙了

你才不正经呢，这不是在骂人么？但是实际上，他没有这个意思，只是想表达说，自己身边没有什么人可以聊天，感觉自己很孤独。

但是如果他这么说："我看你在群里面聊天，好像和他们挺熟的，我是个新人，以后有不懂的可以问你吗?"  这样就会好很多了，很多人在说话的时候，明显是没有动脑，没有考虑对方的感受和理解。其实，如果你表达得体

大多数的女M还是很愿意和你聊天的。这样的例子，还有很多很多，说话是一门艺术，所以请在言语上，也学会尊重别人，虽然可能你是无意说的话，但是你的无意也可能让其他人对你产生误解。

希望你不是“收破烂”的经常在群里看见有人复制粘贴一大段文字，然后发到N个群，甚至还反复发，私聊发。对于这样的人，只能用“收破烂”的来形容了，每当看见这种话，笔者耳边总能想起小区里面收铜铁铝的叫卖声

收铜铁铝的，至少人家还能有点用处，而“收破烂的”你，不仅效率低，还很影响自己形象，毕竟我们理想中的男S肯定不会是收破烂捡破烂的请你有一点底蕴和内涵，好吗？请你多动动脑，然后真诚一点，可以吗？

希望你有些质感

有的人，张嘴闭嘴都离不开嘿嘿嘿。说到群聚会，他就只能想到群X；说到同好见面，他就只能想到约X；说到圈内游戏，他还是只能想到XXX。而大家真的在一起交流的时候，他就默不作声了，甚至会甩出一句“真无聊”

显得和大家格格不入。而实际上，虽然是在圈里，但是大家交流的未必就只有这些，所以相对比起来，这种人就会显着有点low了

所以请让自己的聊天内容丰富起来，让自己变得有质感，别三句话离不开XXX。圈里可聊的东西太多了，从圈里游戏，到工作生活，兴趣爱好，都是可以拿出来好好聊上半天的，不过也要看你自己的社会阅历了。

希望你与众不同

不管你是晒自己的健身照，晒自己的声音，还是自己的厨艺照，再或者是晒自己的照片，但凡是能让我们发现，你很有趣，而且可撩的，你都可以展示，当然了，你也要真的懂，不然不懂装懂。否则若碰到行家，你就真的尴尬了。

另外，还有很多人一加群，就潜水不说话了，然后窥屏。看见个女M就私聊，但是这样太猥琐了，希望你可以正大光明的聊天，然后让我们发现你的与众不同，等到我们注意到你了，你再私聊，只要不是反感的，基本都会有回应。至于几次交流后，结果如何，还是要看缘分了。

别看到个妹子就让她给你介绍女M

毕竟她也不是拉皮条的，毕竟你们熟都不熟，又凭什么给你介绍女M。很多人找不到女M，与其说找不到，还不如说是因为他们不想付出太多

只想着天上掉馅饼，想着有人帮你找个。如果你没有时间维护关系，可以去找收费女M；如果你没有时间寻M，那么可以去找字母圈里专业的牵线团队。如果你不想花钱，也不想付出时间和努力，那么只能对你说：“请别再来打扰我们了。”

你向往的那些东西，都是要靠自己付出才能得到。

勾搭加分项

1、群里发红包

你可以不是金主，也不需要发太大包，但是也别太小，比如说一毛钱发一百份，那就很没意思了。红包总是会吸引到一些拥有小小虚荣心的姑娘，既然领了你红包，那么妹子自然会对你有些印象，再聊一段时间的天，如果你有些M力，让妹子彻底主动和你互动，你也就成功了。另外，如果你不需要红包M，请你在撩女M的时候，多多注意那些频频和你要红包的女M。

2、声音好听

有磁性的声音总会迷倒好多女M，因此如果你就有着一副有磁性的嗓子，那么就要恭喜你了。你可以多去群里发发语音，问问好，或者唱唱自己擅长的歌，或许就会有很多声控女M对你感兴趣了。

3、身体好看

手控、下巴控、胡子控、脚踝控、肌肉控等等，都是女M们的一些小小癖好，如果你也有好看的身体，不如拍照晒一晒。当然了，一定要晒你自己的！晒网图，一见面你就尴尬了。

有一技之长

不管是会做饭，还是拍照专业好看，或者说是文艺男青年男中年，你有个拿得出手的技能，那么感兴趣的女M，自然会把目光投向你，开始琢磨，要不要撩撩你。或者，你这时候主动出击，去撩一个你们对彼此都有兴趣的，成功率也就很大了。

好了，关于女M勾搭说明书，就先写到这里了，如果你一直苦于勾搭不到M，那么这篇文章，你可以好好参考下，是不是自己犯过这类错误呢？

