---
title: "00、发刊词—我是如何赚到第一个百万，第一个千万的？.mp3 学习笔记"
type: study-notes
duration: "08:24"
date: 2026-06-27
tags: [转录/学习笔记]
source: "D:\转录\[书籍库]\知识体系\自制网课\25.网课知识变现合集\网课知识变现\0网课制作开发项目合集\如何成为一个年挣100w的副业高手（完结）\00、发刊词—我是如何赚到第一个百万，第一个千万的？.mp3"
---

# 00、发刊词—我是如何赚到第一个百万，第一个千万的？.mp3 学习笔记

> 时长: 08:24 | 来源: `00、发刊词—我是如何赚到第一个百万，第一个千万的？.mp3`

## 内容概要

### 第1部分 `[00:00-05:03]`

大家好,我是百万大学的创始人村长。 今天我们开始学习怎么通过副业赚到一百万。 我之前见了一个微信群,名字叫做副业赚到一百万就推群。 目前已经有十几个人推群了。 希望大家通过本课的学习也能靠副业赚到钱。 那么会有人问了啊,做什么副业能年赚一百万呢? 答案就是做一门网客。 我自己做出了几门千万级的网客。 我带的几个学员和实习生也做出了百万级的课程。 一开始他们都是小白,所以小白也可以做报款网客。 听完后面全部的课程,你肯定会大开眼界,不可思议发现新大陆。 做网客就好像学做菜一样,入门门槛很低,但是很赚钱。 别着急,接下来我告诉你,我是怎么从一个小白开始做网客, 赚到第一个一百万,第一个一千万的吧。 我是怎么赚到第一个一百万的呢? 突破百万呢,大概是17年的时候。 17年我从某某公司辞职,觉得打工啊,是不可能赚到自己想要的钱的。 然后我做了一门关于人脉的知识付费课程。 这个课程的名字叫,如何快速找到别人的联系方式。 这个课程呢,切中了很多人的需求,很多人想找客户,想找投资人,想找贵人。 那么这个课程,我仅仅只花了半个月的时间就做好了, 因为这个课程是我工作中自己总结的经验,所以很快就完成了。 而且我在14年呢,就在线下给一些公司内部培训, 所以当你做了一个切中需求的网客,赚钱自然是十一道渠程。 人这一辈子啊,需求太多了,所以很多地方的知识经验都可以做成网客。 所以,如果你在某一方面有经验,可以尝试做成一个小网客。 如果是没有任何经验的小白啊,我们课程后面会教你做客的方法, 几乎任何方法都可以通过学习获得。 我做这门人脉课程,买399元,价格算比较高了啊。 一个广告人的自白的作者,大卫奥格威说, 年轻人要敢于给自己的产品开高价,失败了就失败了,要敢于尝试。 所以啊,当时开架399一门客,我是没有信心的, 因为市场上大部分的客都是99元,但是我还是开了高价。 推出的第一个月呢,我获取

### 第2部分 `[05:03-08:24]`

到了17年年底,差不多账上有了一百多万了, 妥妥的年入百万。 赚到这么多钱,还是很兴奋的。 然后我就打开了保时捷的官网,看了看保时捷的车, 怎么看呢?都觉得好看,准备下单了。 到最后,还是没买,因为我还没考到驾照。 那么,你既然知道从零到一, 如何赚到一百万,那么赚一千万,就是复制这个过程。 我招了一个客服,一个投放,两个人, 然后租了办公室,加大的投放, 也把课程给大平台去卖,双方分成。 告诉很多小白,很多平台是有免费流量的, 不蹭白不蹭的,只要你动动手,钱就能到手。 最后,我这个人卖课程总共卖了三万多份, 差不多卖出了一千两百万,而且现在这个数字还在涨, 花不到一个月的时间做出的课,卖出了这个数据,我还是很满意的。 相信很多人都看过我的这个人卖课程, 此时呢,应该也有很多学员学过我这个课程。 做完了这个网课呢,我发现还有一个好处, 就是我的这个课程有很多学员都是高管, 他们也想学到我的找人技巧,找投资人和顾客。 所以有很多公司的老板呢,上了我的网课,觉得课程不错, 就邀请我去他们公司,给他们的员工现场上课。 截至今天呢,我已经差不多给一百多个公司现场上课课了, 每次上课的费用呢,都是一万起,这个费用也突破百万了。 一百年呢,我就忙着给一些公司现下上课去了。 到了一九年,我又做了一门课程,如何成为一个有趣的人。 不到半年,已经卖出了两万多份了,收入有五百多万。 这门新课程呢,突破千万,几乎是可以肯定的。 当然啦,我带的一个实习生,教他做了一个职场面试和职场关系的课程, 也卖了八十多万,他也是零基础入门的。 所以,如果你能做出一门网课,真的是一项核心竞争力。 有人说,我是小白,做出几万字的自搞的课程啊,我是完全没办法原创。 我的意思不是说,百分百都需要你原创。 你需要学习的是规纳总结能力。 我要告诉大家的是,培训,知识付费,在线教育, 其实骨子里呢,都是一个概念,知识和技能

## 关键词提取

- 总词数: ~119
- 总字数: 2613

## 完整内容

详见 [[00、发刊词—我是如何赚到第一个百万，第一个千万的？_逐字稿.md|逐字稿]]

