---
title: "01、为什么我说做一门网课是最好的副业或创业选择？.mp3 学习笔记"
type: study-notes
duration: "08:45"
date: 2026-06-27
tags: [转录/学习笔记]
source: "D:\转录\[书籍库]\知识体系\自制网课\25.网课知识变现合集\网课知识变现\0网课制作开发项目合集\如何成为一个年挣100w的副业高手（完结）\01、为什么我说做一门网课是最好的副业或创业选择？.mp3"
---

# 01、为什么我说做一门网课是最好的副业或创业选择？.mp3 学习笔记

> 时长: 08:45 | 来源: `01、为什么我说做一门网课是最好的副业或创业选择？.mp3`

## 内容概要

### 第1部分 `[00:00-05:01]`

大家好,这是我们的复业专前课,今天是第一节课。 可以肯定的是,几乎每个人都想做复业,以便让自己更有保障嘛。 为什么我说,做一门网课是最好的复业或者创业的选择呢? 马上给大家解答。 先告诉大家,咱们这个网课制作课,有很多早就赚到百万甚至千万的学员。 有一些学员通过其他方式,比如炒币借钱炒房,已经赚到了第一个一百万,甚至千万。 但是呢,通过炒币报复这种形式呢,不可持续。 有句话叫,凭运气赚的钱,用实力亏出去。 现在的币圈和楼市呢,已经没有以前那么疯狂了,他们也缺乏更多赚钱的方法。 所以,他们还是报名了我们的复业专前课,想脚踏实地的赚到钱, 更期待能通过学习,升级自己的思维。 好了,简单给大家阐述一下,为什么网课是最好的复业或创业选择呢? 有以下几大理由。 第一,知识复费市场未来可期,很赚钱。 我觉得这个理由呢,就足够了。 罗正宇对知识复费这个词比较不满意。 他说,你买油条需要复费,买什么都需要复费。 为什么给知识复费,就是知识复费呢? 你买油条,为什么不叫油条复费呢? 什么产品都需要复费。 所以,知识复费这个词比较不准确,应该叫知识服务。 上次说了,培训,知识复费,在先教育,其实骨子里都是一个概念。 知识和技能的复数,复数给不懂的人。 一加一等于二,是所有老师自己发明的吗? 当然不是了。 这些老师只是把现有的知识复数给学生。 所以,明白了吗? 网课并没有很大的门槛。 知识复费是一个可持续的项目。 不是过一两年就不行了,即将进入2.0时代,和培训一样。 20年前的余敏宏英语演讲培训赚钱,现在依然赚钱。 内容教育行业被取代的概率比较低。 经济高速发展的时候,赚钱,经济萧条的时候,同样赚钱。 因为用户永远有需求,永远焦虑。 这个就是知识复费的口红效益。 我们再说说现在的网课赚钱。 我就是靠网课赚到第一个一百万,第一个一千万的。 之前也是继续无名。 给你看一个案例,贵妃读书,类似于反登

### 第2部分 `[05:01-08:44]`

也做网课,也赚到了钱。 这里不是说知识付费就是打韭菜, 我承认,有一些平台的课程,粗致烂造, 内容确实一般,但是我们的课程呢, 我会教大家好的方法,做出好的课程。 网上有很多数据显示, 知识服务未来的市场越来越大,起码是500亿以上。 这里呢,我就不摆数据了, 大家可能也无法感知这个数据的厉害。 咱们就十大十的学习做一个网课,学习赚钱, 学习怎么变成内容生产者。 你要从一个消费者变成生产者,这样才能赚到钱。 有人说,知识付费的红利已经过去了, 扯淡吧,现在还是有很多课卖的非常好, 不是知识付费不行了,是你的课不行了。 未来的下城市场有很大机会, 你看现在快手上,很多博主在卖课, 养猪的在卖课,吹索纳的在卖课, 甚至教你学习到家打坐的课都有,非常多。 第二,做网课的成本很低,但身份不低, 只需要一个手机或者一台电脑就行了, 可能是最低成本的创业了。 举个例子,奶茶店,咖啡店,花店,书店, 大概是文艺青年梦想中的四大创业项目。 当你赚到过一百万,你就知道, 这四个项目基本上都赚不到钱,百分之九十块钱。 而且还有很多骗子等着骗你的加盟费呢。 告诉很多爱幻想的年轻人, 如果你去加盟,基本上会被打韭菜。 我楼下的花店呢,开业三个月就关门了,亏了十多万。 每趟有个数据,2017年全国新开银品店十八万家, 而倒闭的呢,也有十八万家。 贫穷导致的认知不足,会让人做出错误的选择。 当你通过网课赚到一百万,你的认知会提升一大截。 还能被别人称呼一句,老师。 所以,为什么不从做一个网课开始呢? 第三,做网课符合我们的主题,把时间卖多分。 而且你的时间自由可复业,可主业,自由职业。 做网课完美符合。 之前我在文章里说过了啊, 我们上班是把时间一次性卖给了老板, 通过贩卖时间来获得自己的收入,没有办法重复卖, 而且还会被束缚。 你请假早退迟到,都会被扣工资, 辞职了就没有收入。 但是,如果你做一门网

## 关键词提取

- 总词数: ~146
- 总字数: 2682

## 完整内容

详见 [[01、为什么我说做一门网课是最好的副业或创业选择？_逐字稿.md|逐字稿]]

