---
title: "03、没特长没专业，小白做网课有哪些方法？.mp3 学习笔记"
type: study-notes
duration: "06:43"
date: 2026-06-27
tags: [转录/学习笔记]
source: "D:\转录\[书籍库]\知识体系\自制网课\25.网课知识变现合集\网课知识变现\0网课制作开发项目合集\如何成为一个年挣100w的副业高手（完结）\03、没特长没专业，小白做网课有哪些方法？.mp3"
---

# 03、没特长没专业，小白做网课有哪些方法？.mp3 学习笔记

> 时长: 06:43 | 来源: `03、没特长没专业，小白做网课有哪些方法？.mp3`

## 内容概要

### 第1部分 `[00:00-05:02]`

大家好,这几课呢,我们会告诉大家一些网课制作的方法分类,以及小白可以用哪些方法做网课。 很多小白会有顾虑,我没什么经验和技能也可以做一门赚钱的网课吗? 其实,很多人都问了我这样的问题。 很多人就担心,我没有特长呢,也没有专业,能不能做网课呢? 我的回答是,可以的。 首先,很多人说自己没特长,没专业,其实是自己不会发掘。 其次,真没有特长,也是可以做网课的。 接下来,我来给大家讲解网课制作方法的类型。 第一,原创技能型。 90后的周作罗,农村出身,做了一门写作课,在各大平台差不多卖了10万份了,每份199,大家算一下多少钱。 同样是90后,冯柱龙教别人做PPT,也黏入几百万。 这种技能是他们自己本身的技能,不是谁都会的。 我的找人客如何快速找到你想找的人,也属于独创技能型,市场上稀缺。 做这种课对于小白来说,可能有点门槛,因为小白没有原创技能啊。 那么对于很多在职场中或者个人生活中有一定经验的人来说呢,是可以做这种类型的网课的。 比如说,有个学员很喜欢钓鱼,对钓鱼要有一定的经验,他就做了一门钓鱼相关的课程。 这种作课方法需要制作人具备细分领域的知识技能,有着相应的知识储备。 他自己就熟练的技能,只需要整理一下,将这些知识转化成一套网课,卖出去就OK了。 我的很多学员是作者,他们就可以直接将自己书中的系统知识,开发转化为一堂自己的写作课。 蒋方舟的母亲赵爱兰女士,做了30年的小学老师。 所以她就做了一门写作课,大家也可以去搜索,她是针对小朋友的网课。 不过我告诉大家,写作对于作家而言,确实是一个独创技能。 但对于大部分来说,写作是可以通过训练和学习而得到的能力。 所以如果你要做一门写作课的话,其实也可以通过先去学习再输出的。 这个是后话了,咱们继续。 第二,内容复书型。 这里就是很多的听书课,比如反登读书会,就属于复书型的作课法。 你应该知道,反登读书会或者得到APP的这些平台

### 第2部分 `[05:02-06:42]`

如果你有自己独特的技能,比如你会大力金刚纸,那么就属于原创技能型。 如果你没有特长,应该怎么做课呢? 六个字,龟纳总结优化,就是我们上面提到的。 还有一种大自然的搬运工类型,我简单提一下。 比如下面这个中美女主播辩论,内容网上都有, 但是她把内容整合一下,也可以卖得很好。 比如有个高尔夫课程,是从外网搬运过来的,还是有两千多人此学习。 关键价格是两千块。 如果你爱好广泛,浏览的内容很多,比如会价VPN, 那么你可以去寻找一些不错的内容,打包成课程,上价平台去卖。 我认识B站的一个博主,就从外网的搬运视频到B站,有40多万粉丝。 这些粉丝都是很值钱的。 这里给大家讲一个夜内才知道的故事。 某著名创业者采访了很多大佬,视频在各种视频网站上都能看到,还不用VIP。 但是我发现了一个奇妙的事情。 这个主持人把他曾经采访过的大佬的视频,集合成了一个专栏,取了一个新名字, 然后拿去知识付费的平台卖,竟然卖了几百万。 不过呢,现在在利知、迁聊等平台已经搜不到了,可能下架了吧。 此处不多说。 OK,现在应该回答了你的问题吧。 小白也可以做网课。 接下来的课程,我们会教大家具体的步骤。 如何定位、做框架目录、转写或者归纳内容、写文案等一系列操作。

## 关键词提取

- 总词数: ~76
- 总字数: 1996

## 完整内容

详见 [[03、没特长没专业，小白做网课有哪些方法？_逐字稿.md|逐字稿]]

