---
title: "08、克隆归纳法，顶级专家必用的做课法.mp3 学习笔记"
type: study-notes
duration: "07:08"
date: 2026-06-27
tags: [转录/学习笔记]
source: "D:\转录\[书籍库]\知识体系\自制网课\25.网课知识变现合集\网课知识变现\0网课制作开发项目合集\如何成为一个年挣100w的副业高手（完结）\08、克隆归纳法，顶级专家必用的做课法.mp3"
---

# 08、克隆归纳法，顶级专家必用的做课法.mp3 学习笔记

> 时长: 07:08 | 来源: `08、克隆归纳法，顶级专家必用的做课法.mp3`

## 内容概要

### 第1部分 `[00:00-05:00]`

大家好,当你的课程目录做好之后呢,就是完善内容了。 如果你本身肚子里有货,你把目录完成之后呢,直接把你肚子里的内容输出就行了。 这个应该不难。 我之前原创的找联系方式的课程,其实一个星期就写完了,然后立马录制课程,很快就完成了前期的所有工作。 如果你擅长的技能是一个很小的技能,你也可以先写出来,然后做一节小课也可以卖钱。 但是对很多小白,肚子里没货,或者没发现自己擅长的地方,那么就可以使用克隆规纳法。 所以这节课呢,教大家克隆规纳法。 比如,我们要做一个读书课,女人必读的30本书。 很简单,你可以选30本豆瓣评分比较高的书,然后一本一本的去早去总结,每本书都讲了什么。 把每本书的内容总结为10-30分钟的文字稿,然后录制成语音,这个课就完成了。 还有一种取巧的方法,做出的课程质量一样是顶尖的,就是克隆规纳法。 举个例子,比如,穷爸爸复爸爸。 拿到穷爸爸复爸爸这本书之后,我们会首先阅读目录和序言,了解这种书的大致观点。 大家注意啊,此时,并没有人能够知道这本书的核心观点。 接下来,我们会将这本书放到一边,然后通过豆瓣、知乎、百度等各种渠道找相关书评。 你没听错,此时我们要做的事情就是去看看别人对这本书的总结。 在花了20分钟之后呢,我们大致可以提炼出这本书的核心观点。 富人买入资产,穷人买入负债。 是的,就是这12个字,基本可以概括这本书想要告诉我们的精华。 然后,你可以服以案例。 很多大学生刚刚毕业投入工作的时候啊,大部分人选择花比较少的钱住在公司距离较远的地方。 每天上下班要花费三四个小时的时间,而少部分人呢,选择花掉近一个月的工资, 租在公司的附近,每天利用别人在路途上的时间投入工作、学习。 此时,看似前者比后者花费更少的金钱,但本质上,而后者在节约了很多时间财富,用于投资未来。 这样看来呢,前者反而是一种穷人思维的体现了。 OK,完成。你根据别人的总结,经过组合优化的

### 第2部分 `[05:00-07:09]`

当达萨再次见到她的时候,她却惊慌地自问, 怎么会如此让一个男人在自己的心间占据这么长时间呢? 并对她说,忘了吧, 转而嫁给了乌尔比诺医生,成为了她的忠实伴侣。 被抛弃之后,阿里萨用了长达半个多世纪的时间逆袭为了航运公司的董事长。 她在51年里,用25个本子记录了622个与她有着较长恋情的女人。 寡妇、人妻、罗丽都和她睡过, 甚至还有一个14岁的软妹子因为她而死。 至于那无数次的短暂艳遇,甚至都不值得她联名地提上一笔。 阿里萨在数不清的女性肉体上寻找和迷失, 用放纵的生活来排遣分离的空虚。 在乌尔比诺医生死后,达萨就成为了寡妇。 在一次船上的旅行中,年迈的阿里萨和达萨重新坠入爱河。 达萨担心这桩事情可能引发丑闻, 于是船长升起了一面代表祸乱流行的皇旗, 护送着这份自我放逐但永不分离的爱情。 大家可以看到了,一本几百页的书就总结为这几百个字。 当然了,这种文学类的书籍我建议还是自己读比较好, 又不一样的美感嘛。 有人说,就这几分钟把这一本书的内容了解了不是胡伦吞噪吗? 其实关于这个问题罗振宇有解释过。 罗振宇说,你买了薛兆锋的经济学课程, 学完就能变成经济学家吗?不可能的, 听课这个过程能让你接触到知识。 所以,当你十到二十分钟了解一本书的核心内容, 就已经足够了,这可以极大地拓展你的认知, 这个钱花得值啊。 OK,最后我们要告诉大家, 通过克隆规纳法做出来的内容, 用你自己的话输出,不会差到哪儿去的。 不过你也需要带一点点的敬畏之心, 敬畏内容,敬畏读者,敬畏学员, 做出好内容。 谢谢大家。

## 关键词提取

- 总词数: ~86
- 总字数: 2199

## 完整内容

详见 [[08、克隆归纳法，顶级专家必用的做课法_逐字稿.md|逐字稿]]

