---
title: "5m圈讲解篇-术语.pdf 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈内部资料\5m圈讲解篇-术语.pdf"
---

# 5m圈讲解篇-术语.pdf 知识梳理

> 来源: `5m圈讲解篇-术语.pdf` | 字数: 1688

## 内容全文

5m 讲解篇-杂乱的术语

之前对属性等方面所涉及的术语做了一个详细的描述。今天对其

他的各个方面的杂七杂八的术语做个整理。

一，先从拼音缩写词开始:

KB:其实就是捆绑了。捆绑里面有个分支叫做绳艺，全国各地大

部分涉及到sm 的线下聚会，可以说都是与绳艺演示有关。绳子玩的

好的，就被成为绳师。我之前放过一本书，小林绳雾的绳缚本事。对

玩绳感兴趣的可以试试看。当然，捆绑的教程很多，你去淘宝店买绳

子也会赠送教程。

KJ：口交。这个没太多想说的，是个s 估计都喜欢m 跪在两腿间，

为你卖力口交的样子。极乐园里面有人会放口交的教学视频，ID 叫

什么浪里小白龙吧。你们可以让自己的m 去看看。

CK：粗口。之前我对羞辱和粗口也分别做过一次讲解。具体内容

可以去看玩法分享里的粗口篇和羞辱篇。粗口算是羞辱的一个分支，

玩的人也挺多。

RBQ：肉便器。圈子里常见的一个羞辱词汇。在身上写字时，还

是语音羞辱m 时，都比较常见。淘宝有那种专门的羞辱词汇贴，骚货，

贱货，肉便器之类的文字贴，直接贴在身上。也算是解决了用记号笔

不便于洗的缺点。

二，英文缩写词：

像BD,DS,SM，Dom,Sub,Maso,Sado 之类的词，之前在属性篇里已

经做了比较详细的讲解。还不懂的去看之前的文章。

K0-K9 是什么意思，记得在玩法篇-K9 与狗奴也给了蛮详细的解

答，当然这些词除了K9 是Canine 衍化来的，其他词不具有任何专业

性。

大概想了想，还没涉及到又比较常见的词，大概是这三个：

DDLG,TK,SP。

SM 也分大圈小圈，大圈就是涉及面比较广，而小圈就是玩的人

少或者说单纯只玩这个。下面介绍的三个词都属于小圈词汇。

DDLG：Daddy dom little girl。意思就是女孩对一个男孩绝对

服从，就像服从爸爸一样，也就是父女关系。如果说主奴关系是调教

层面，那么父女关系就是管教层面。管教包含学习，生活习惯等多方

面，而家规也建立在这个层面上。

TK：查了下，好像没有全拼。意思就是挠脚心。相当小众了，我

是没玩过。淘宝店倒是有卖专门的挠脚心羽毛什么的。其实仔细想来，

把m 绑起来，然后挠脚心，也算是种酷刑吧。

SP：这个说是大众，人人几乎都会玩，说是小众，有些人只玩这

个。噢，说到SP，再补充一个属性吧-小贝。也就是纯粹只玩sp 的

那类人。

SP 全拼Spanking，意思是打屁股。嗯，以后会专门写一篇打屁

股的文章，大概从sp 工具，注意点等方面着手。

三，其他术语

拼音缩略词说过了，英文缩写也说过了，再说一些其他杂七杂八

的术语。

公调：所谓公调，就是在一群人面前进行调教。高压群比较常见，

有些活动群也会举行公调活动。

三龄：年龄圈龄高压龄，所谓高压龄就是混高压的时间。这个词

算是高压爱好者们造出来的，之前还有人问我四龄，太久不混高压，

实在不了解这些造的新词了。

拉线禁言：在群搞活动的时候比较常见。线内外人不能发言。

投稿：也是圈子里算是流行的一个玩法。同好会向人描述自己的

刺激经历，然后接稿人整理后发出。

十八件套：就是sm 比较常见的十八个道具，大致包含眼罩，手

脚镣铐，十字扣，棉绳，低温蜡这些，感兴趣的去淘宝搜就好。

黄金圣水：黄金就是大便，圣水就是尿液。别觉得重口，圈里这

么玩的还真不少。黄金比较少见，不过能接受圣水的女m 还挺多。

安全词：蛮专业的一个术语，虽然这个词用的少。什么是安全词，

因为sm 涉及到虐待，而且很多情况下由于用口塞m 无法说话，所以

时常需要一个方式来让m 表示我已经到极限了，无法继续承受。我不

是邢主，倒也从没出现过把m 虐伤的情况，如果你们谁对纯虐情有独

钟的话，设置安全词就很重要了。怎么设置安全词，很多方式，因人

而异。如果m 还能说话，可以用stop，停止之内的话语。如果m 无

法表达，则可以用手势动作等。

禁忌和底线：禁忌和底线，也算是比较专业的一个术语了。所谓

禁忌，就是无论如何也不能做的事，而底线，则是用来不断拉低的。

关于禁忌和底线，我会在后面如何与m 相处里谈到。

