---
title: "第六课 培养群（沉淀S）2016.08.15.pdf 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈内部资料\第六课 培养群（沉淀S）2016.08.15.pdf"
---

# 第六课 培养群（沉淀S）2016.08.15.pdf 知识梳理

> 来源: `第六课 培养群（沉淀S）2016.08.15.pdf` | 字数: 1957

## 内容全文

第六课培养群（沉淀S）2016.08.15

实战课程

《关于如何快速进入公调氛围以及把握公调》

主讲人：纯高培养群教官—沉淀

开讲时间：2016.8.15—22:30 开始

预计结束时间23：30

讲座规则：文字、语音

1.主讲人以公屏讲座形式或者语音问答讲解.期间有主讲人制定纪律

2.禁言结束后可报名提问.或者由主讲人点名.

3.如有违反.每次（s 俯卧撑30 交罚.m 掌嘴30 语音交罚）

4.请按时参加课程..

各位晚上好，自我介绍一下，我叫沉淀，万事归于沉淀的沉淀

下面由我来给大家讲解一下，关于网调公调的一些问题，大致主讲方向为

面对第一次公调，怎么去把第一次公调做到完美，达到自己能预期的感觉

网络公调主要存在几个问题：

1、网调公调的刺激一般是比较弱的，不能面对面的做，只是用文字或音频

以及视频的方法（多数M 都不接受视频网调的），许多项目都不能实施，刺激

程度的微弱和乐趣的有限是必然的。尤其是对于S 来说，更是如此，只是在这

边空洞的发一些指令，对自身的刺激比较弱。

2、网络公调比较容易流于单调，几次调教还行，经常进行网络公调，该玩

的项目都玩过了，该羞辱的话都说了，你总不能反反复复总是那些东西吧，所

以对于没有经验的s 来说，做S 都不免有江郎才尽的感觉，对m 来说也会觉得

无味。

3、最大的问题是网络公调是最不容易控制的，由于不能见到对方，你在这

边滔滔不绝，费尽口舌，但对方的感受怎么样，没有一定经验的S，很难体察出

那边M 的内心一些细微的感受和变化。有可能你在这边正殚精竭虑，发号施令，

那边有可能在喝着茶水窃笑呢。如果S 稍微水平差一些，或和M 沟通不好，做

M 也会感到索然无味，甚至拂袖而去，把S 尴尬的晾在那里。对于S 来说，不

做到现实，总是不甘心的，总感到有缺憾，而对于M 来说，一则没有那种感觉

或者是感觉也未达到那个程度，二则受很多现实因素制约，无法做或经常做现

实的调教,这就产生了矛盾。其实我认为，做网络调教，做的好，一样可以做得

深刻，甚至做到极致的

做到深刻于极致需要的有几点：

1，网络公调要想做到好，要有确定的m 的环境，工具，禁忌喜好，身体

状况，心里的接受程度，m 是不是愿意去完成这次公调，只有有了明确的这些

东西，作为s 就能根据这些去下达指令，根据喜好去勾勒去描绘，才能更好的

创造出一种气氛，也有利于把调教逐步推向深化。就不会流入单一的公调

2.在公调中，要适当加一些半现实的项目，是遥控指挥型的，命令M 在现

实中做一些事情，比如小狗爬行而鼻子放于地面去做一个嗅探的动作，而且你

作为s 你要去鼓励她，说一个鼓励的语言，比如：小狗狗，来来来，爷给你顺

顺毛等等，m 就会觉得这样有感觉，才能更好的继续下去，比如你什么都不说，

m 会觉得没意思，再来假如你去打击m，说你还需要怎么怎么样，她的积极性

会下降，所以一些半现实的调教项目，是有利于增加奴的奴性，也可以使调教

做得更有趣味。

3.个人认为，做S 的应该牢牢记住，你做的是SM，你是主人，不是色鬼，

单独想享受性的快乐，不用费这么大劲的。要把主要经历放在怎样增强M 的奴

性上，而不是其它，也可以说不要紧紧忙忙的第一次公调成为鉴定你是s 还是

色鬼的一个公调，面对m，作为s 你应该有自己的调教思路，随心随意，也需

要等你有一定经验

4.所有的一切，信任和彼此的诚实是基础，纯高之所以存在这么久，就是保

护各位的隐私，没有信任一切都无从谈起。但任何信任都是相互之间慢慢培养

起来的，在空余时间多个m 交流，简单的说，一个不认识的s，m 是不会轻易

去接你这位s 的公调。而m，虽然是网调，也要认认真真的去做，真实的，诚

实的去做，实在做不了，或是已经超出了自己心理承受的极限，也要向s 及时

反馈，千万不能撒谎，否则s 也用不知道你真实的感受，也实现不了自己的快

乐，这么辛苦，又冒着风险，不就是为了体会正常生活达不到的快乐吗？当然，

一个合格的s，是不会下达危害m 的身体健康和危及现实生活的命令的，即使

是不危害以上两点的命令，也要根据m 的奴性发展，选择合适的项目去做才行，

要徐徐渐进，说实话，做网调的s 确实是比较辛苦的。`

最后总结一下

人在现实生活中太累了，总在伪装、欺骗。生活中接触的人成千上万，有

几个是你能完全信任的？即使是至亲至近的人，虽然信任，但你也要伪装，你

要做好一个社会给你的扮演的角色。在SM 的世界中，s 与m 之间如果真正能

够做到彻底的信任，m 在s 面前，放下生活中一切的伪装，彻彻底底的放弃你

自己，去顺从s，当然这种对自我的彻底放弃，是建立在对纯高彻底的信任的基

础之上的，就会获得一种彻底的放松和愉悦，类似于宗教中狂喜的感觉吧。

