---
title: "字母圈 属性自测.docx 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈资料，看完直接毕业\自测表\字母圈 属性自测.docx"
---

# 字母圈 属性自测.docx 知识梳理

> 来源: `字母圈 属性自测.docx` | 字数: 1658

## 内容全文

BD5M

我们平时说的5M，其实全称叫作“BD5M”，主要包括三个分支：绑缚与Tj(bondage&discipline，即B/D)，支配与臣服(dominance & submission，即D/S)，施虐与受虐(sadism & masochism，即S/M)。

我们平时所说的5M，只是BD5M的其中一个分支，也就是施虐与受虐(sadism & masochism，即S/M)。

另外两个分支，BD代表绑缚与Tj，主要实践内容是绳缚，DS代表支配与臣服，主要是心理层面的掌控和服从。

BD5M不是一定要存在X行为，但不管是5M、BD还是DS，都一定有一个支配方和一个服从方。

S

S是S/M中的支配方，也是施虐方，简单通俗来讲，5M中的所有Tj项目，都是由S来实施，KB是S绑，SP是S打，滴蜡是S滴，S掌控全局，发布号令，可以由男生担任，也可以有女生担任，不管男女，都是主动和强势的一方。

所以如果一个人动不动要求被KB被SP，还觉得很享受，那基本上有S属性的概率几乎为0。

M

和S相反，M是S/M中的服从方，也是受虐方，在所有Tj项目里，M都是被动接受的那一方，KB是M被绑，SP是M被打，滴蜡是M被滴，S发布号令，M听从，同样，男女生都可以担任M。

有一点不得不提，M虽然是服从方，不代表就必须逆来顺受，M服从的前提是自己愿意，并且可以从服从中获得快感，否则也是可以分分钟翻身做主人让S滚蛋的！

Dom

Dom是D/S中的支配方，本质上来说和S并没有什么太大的区别，但Dom更加倾向于心理上的支配，对Sub的服从度要求更高。

举个例子，M在跟S相处的过程中可以皮，可以装不听话，可以想法很多，只要在Tj时尽量配合就行，但Sub在跟Dom相处的时候，必须保持高度的服从，需要全身心地信任、臣服于Dom，不能太飘，否则Sub就无法从中获得满足。

S的快感来自对M身体上的征服，心理没有那么重要，而Dom的快感要从对Sub心理上的征服中获得，就像把狼训成小绵羊，有时候甚至可以省去身体上的Tj。

Sub

相对的，Sub也就是D/S关系中的服从方，和M也是有一定的区别的。

M服从的目的是让自己满意，我在被KB、被SP的过程中能够感觉到很快乐，所以我愿意配合你服从你。

而Sub服从的目的是让Dom满意，我全身心地信任你，托付于你，看到你满意，我就觉得自己有了价值。

所以总体来说，Sub的奴性要比M强得多。

Brat

Brat是属于M的一种，通俗来讲就是皮M，不那么听话的M。

虽然说M是服从方，但上面也说了，服从不代表逆来顺受，不代表无条件无底线，是要有前提的。

有的M奴性比较强，能在服从的状态下获得安全感和快感，但Brat的服从一定是建立在S有能力征服TA们的基础之上。

谁说M就必须要服从？S什么都不需要做就能让M听话？不好意思，Brat不吃这一套。

TA们在没有遇到能征服自己的S之前就只是自己，就算有了S也不会轻易地丢掉自我，TA们喜欢轻松的相处模式，喜欢把自己不那么M的一面表现出来，一般的S会觉得TA们太皮，难以掌控，只有真正有能力的S才会掌握Brat的驯服之道。

Brat不是奴性弱，TA们只是需要真正能够凭实力征服自己的人。

Switch

所谓Switch，是指在主导者与顺从者之间来回切换角色的人，也就是我们平时所说的“双属性”。

这类人既可以当STj别人，又可以当M被Tj，在掌控和顺从中都能获得快感。

有人觉得双属性就是骗子，但事实上双属性确实存在，人本身就是复杂的生物，谁说喜欢掌控就不能同时喜欢顺从？

就像都说M必须是弱势方，但还是有Brat这一类并不弱势的M群体存在。

虽然是介绍圈子里的几种身份属性，但也只能大体概括，还是那句话，人是复杂的，是变动的，不是可以被随便定义的，圈子里的身份也是一样。

S可以不那么S，M可以不那么M，你是不是真的喜欢5M，是不是真的有字母属性，相信自己心里都会有答案。

