---
title: "防骗饭托酒托篇_转自TXT.docx 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈资料，看完直接毕业\防骗指南\防骗饭托酒托篇_转自TXT.docx"
---

# 防骗饭托酒托篇_转自TXT.docx 知识梳理

> 来源: `防骗饭托酒托篇_转自TXT.docx` | 字数: 2093

## 内容全文

如何鉴别字母圈中的酒托饭托以及应对措施

大家在网上建立联系之后，部分同好会进行现实约会见面，有些人在一对一约会中，发现被约会对象原来不是以真诚交友为目的，而是酒吧（饭店茶馆）等雇佣的托儿，将他骗过去高额消费，对方也从消费金额中提成。

经过观察和总结，发现酒托/饭托通常会用下面的4步连环诈骗手段来欺骗用户：

第一步、漂亮女孩没有多少耐心和你聊天，往往在个人签名、头像图片、动态、或者在私聊时直接告诉你联系方式，让你联系她，或直接索取男方联系方式（手机号、QQ号码、微信等）；

第二步、联系之后，女方马上愿意约会见面，并且指定某个酒吧或其他娱乐场所（而这些场所并不知名）；

第三步、当男会员赴约之后，发现一般的饮料酒水或食品价格极其昂贵，一次消费在1000-40000元左右；

第四步、此类酒托/饭托利用男会员的好感骗取其去某娱乐场所消费，并与该场所对消费进行分成，以此为生；

因此，字母圈特别提醒您在交友的过程中，务必小心谨慎。我们为您提供了详细的识别酒吧托/饭托的攻略，请您参考：

第一阶段：疑点分析

1、靠谱的女孩，一般都比较矜持，绝少在短时间内就要求见面。若是刚建立联系一两天左右就要求见面的，十有八九是托。

2、酒托吧托饭托，都声称自己不爱上网；因为没有大把时间来陪您聊天；即便陪您聊天了，那也是“键盘手”，和宰您的托儿是两个人。

3、先找你要手机号；但不会主动给你；你若不给，她会气急败坏（因为电话号码是可以百度的）

4、在她指定的地点见面；若要求去别的地方，都以种种理由推辞，比如人太多，比如路太远。

5、等你到了地点，对方迟迟不现身；她正在暗中观察你，是否为警察之类的人等等；

6、她会在电话里详细的问你的穿着，颜色，是否戴眼镜。但不会告诉你她的穿戴情况；

7、你看到的女孩，和照片上的差别会很大；

8、你若选择星巴克、一茶一坐或者上岛这类地方来吃饭聊天，她会以种种理由拒绝；

9、她会邀请你走一走；一路上陪你聊天；让你放松警觉性；

10、走出几步路，看到一个咖啡吧，酒吧或者小店，就声称进去坐一坐；

11、绝大多数人这个时候会想，能消费掉多少钱啊？不就是坐一坐么？

12、你看了单会发现，这里的东西怎么这么贵？

13、mm会热情的邀请你来点吃的喝的，建议你，让mm先点，理由见后。

14、服务员会莫名其妙自行拿来一堆小吃、水果放在桌上；聪明的托，会在这个时候要求拿掉几样，以争取你的信任，放松戒心。

15、服务员会要求你先买单

16、第一次买单，不会有很多钱；几百块？但戏肉应该在后面。

17、随着聊天的进展，mm会很快点第二批，第三批东西，或者叫几个所

谓的朋友一起来玩；

18、不论你是否买单，mm都快要找借口走了。

第二阶段：应对措施

1、刚认识的朋友，没有经过一段时间的了解，最好不要急于见面；尤其是mm在都不了解你的情况下，迅速、主动提出见面，多半有鬼；

2、拿到手机号、姓名，见面地点，还是应该百度一下，或者找有专业人士进行核实。

3、见面后发现真人与照片差别太大，请留心；你完全可以以此作为理由离开；你不会和这个mm做亲戚，无须觉得有任何的不好意思；

4、进店后，菜单自己一定要看一下，要做一下比较；感觉太贵了，完全可以要求离开；

5、如果你没有做到第四条，抱着反正就是一点钱而已的态度，那么就让mm先点单，她点完你再点你自己的。

6、你只吃、喝自己点的东西。服务员上小吃的时候，你可以拒绝掉。如果对方要求放上，那么摆在桌上的小吃、点心、水果之类的，你不要碰；你只喝自己的饮料，吃自己点的东西

7、服务员要求你先买单的时候，请你直接了当的说出来，这里的东西很贵，我们换一家；你既不会和mm做亲戚，更不会和黑店老板做亲戚；

8、当你发现收费昂贵的时候，请你大声的说出来，各买各的，谁点的谁买。你把自己点的那份钱放下来，或者多放个十块二十的，请大步离开。没人敢拦你。

9、如果以上你还是没有做到，且做好了要为托儿买单的打算，那么她再次点单的时候，你一定要过问价格；很多时候，托会很快喝掉饮料，然后询问你，能否再喝点什么。由于你之前已经买单，此时托会迅速的点一些昂贵的饮料；

10、你要坚持，谁点的，谁买；谁吃的谁买；没有哪条法律规定，必须由你来买单；

11、如果你坚持，至少可以坚持到AA这个局面，只要你坚持，就没有人可以奈何的了你。必要的时候，你可以报警。但买单后走出门了再报警，基本上等于白报。

第三阶段：总结

1、靠谱的女孩子，在不了解你的情况下，也不会来见你的；

2、靠谱的女孩子，既然来见你，自然是抱着希望，或者试试看的态度，不会来宰你的；

3、靠谱的见面、约会，mm会听从你的安排，或者提议去一些公众熟悉的场所；

4、和靠谱的女孩见面，你不会有类似于特务接头的感觉；

5、如果你心肠软，忍气吞声了，那么请吃一堑长一智。第一次受骗是因为八路狡猾狡猾的；第二次还受骗，那您就要检讨下自己了。

