---
title: "√男M应该怎样和女S交流.docx 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈资料，看完直接毕业\M系列科普\√男M应该怎样和女S交流.docx"
---

# √男M应该怎样和女S交流.docx 知识梳理

> 来源: `√男M应该怎样和女S交流.docx` | 字数: 1683

## 内容全文

我发现在字母圈中很多男M根本不懂如何跟女S进行基本的交流，以下是我作为女S的看法，想起什么写什么，没文笔没章法，请别较真儿。

1、懂规矩。大多S不喜欢开始被问私人问题，比如你有几个m？你喜欢怎么玩儿，你玩儿过什么等等。或者刚开始就提一系列要求，比如让S发照片发联系方式之类。还有，就算你的时间很宝贵，时间就是金钱就是生命，也请你做个基本简短介绍再问对方收不，张口就问约吗收吗基本都没戏。

​

2、别着急。别刚开始一腔热血昏头，恨不得交付一切，来得快去得也快，细水才长流。见过不少聊两天就没话说的m，热情消得太快。建议先看看对方的微博或者朋友圈，大概了解一下感觉适合再联系，多一点了解多一点话题。

3、别大意。也可以说别得意忘形，即使被收也要有样子，更乖巧听话，而不是恃宠而骄。有些反差是很萌，有些却令人生厌。不少m被收后就懈怠了，于是也就分开了。当然这个看个人，如果你觉得两个人相处索然无味了那就分开呗，勉强耗着挺没意思。

4、会说话。有个m说我不会说话，但我心很暖。我默，那我能看到么？什么话该说什么不该说你心里得有谱儿。幽默不代表耍流氓秀负智商，所以，会说话情商高很重要，或者你智商很高弥补情商。

5、别过度。不要一副盛气凌人的态度，显摆自己什么学历年薪多少，这又不是相亲。哦，估计相亲对象也不喜欢对方这么显摆吧。可能换种方式更容易让人接受。当然，也别开始就恨不得跪舔S的鞋底，一口一个贱奴，奴性好，什么也可以接受。等S允许你跪你再开始跪。重点是不要张口就叫主人或者妈妈等奇葩称呼，如果理解不了，请想象一下你在大马路上随便拉个人叫主人和妈妈是什么情景。

6、重细节。细节决定成败，一会儿您一会儿你让人厌烦，自己都摆不正态度。还有错别字其实也很关键，有个m说他因为错别字被对方删除了，说话前检查一下会让对方感受到被重视。(可能那S有强迫症，也可能是别的地方不满意，累积起来就挂了。)给对方发消息后得记得这事儿啊，几天后想起来再回复黄花菜都凉了吧。聊着聊着突然没音讯了，某些内心戏较多的人会有些不好的猜想，所以有事儿提前说，就算当时来不及事后解释一下也是好的。还有很多人有个神奇技能，秒睡！讲真我挺羡慕的，但是聊得挺好的突然就秒睡了第二天完全忘了这回事儿的人我内心是无语的。这里，我也需要检讨，我这人，又毛病又事儿多，心眼比针眼小，但没治。

7、要有聊。两个人交流磨合最重要的就是有话说，如果没话题不知道说什么，那真没必要联系对方。也别说什么你想聊什么，你做下自我介绍吧，只会让人觉得奇葩。当然，奇葩也觉得对方奇葩，三观不同别乱凑。这里再次强调提前做下准备，多看看对方曾发过的东西，找共同话题。

8、知礼貌。即使不说敬语，起码的礼貌用语是很必要的好吗？一句话里加上请问、谢谢...意义是不同的好吗？你提问还一副大爷口吻就别怪对方忽视。还有，审查一样的问题很令人厌烦。比如，你收吗？你有几个m？你和m怎么玩儿？如果你们比较熟还好，张口这么问基本会被忽视。

9、有诚意。诚意很重要，让对方感到诚意是继续下去的必要前提。当然，诚意不是嘴上说我真的臣服于你了，我的Nu性特别好给你跪下了，我愿意花高...... 诚意或许只是为对方唱首她喜欢的歌曲，拍张像样的照片，写点能触动人的文字等等。

此处不绝对，关键还是看你选择的S看重什么。

10、要坚持。大多数m就是奴性上来就冒出来联系，下去后过自己的生活，什么时候又想发骚了就再度出现。呵，当对方是你的发泄用具？尊重是互相给的。节假日像朋友一样问候一下也没有多困难吧。好吧，如果你觉得这是无效社交请当我没说。

如果你觉得很麻烦或许有偿女S更适合你。如果你既不想花钱也不想花任何时间精力，我觉得YY适合你。

我遇到到m中，百分之八十只是Jing虫上脑的乱吠，百分之十不合适没话题，百分之七是求助问询答疑解难，剩下的百分之三就看怎么相处磨合了。

所以，真正坚持到最后的人，往往靠得不是一腔热血，而是突如其来的幸运和恰如其分的付出。

当然，这是两个人的事情。单方面的维持个人认为不长久。互相选择互相包容吧。

