---
title: "字母圈M在接受调教时一定要设置自己的底线.docx 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈资料，看完直接毕业\M系列科普\字母圈M在接受调教时一定要设置自己的底线.docx"
---

# 字母圈M在接受调教时一定要设置自己的底线.docx 知识梳理

> 来源: `字母圈M在接受调教时一定要设置自己的底线.docx` | 字数: 2326

## 内容全文

字母圈M在接受调教时一定要设置自己的底线

what？

TJ还要提前设置底线？

小M们这是要疯的节奏啊！！

S们看到本文标准，肯定会张大嘴巴表示吃惊，进而表示出不懈，甚至是反对。

一些S甚至会给他的M灌输这样的思想：

好M就是要没有禁忌，一切听主人的安排，保持心态开放，在S的TJ下不断挑战自我、挑战不可能。

对于这个观点，不敢苟同。

首先，我们不能简单的以“能否不断突破底线”作为判断M好坏的标准，BDSM的核心是追求xing快感和心理上的快感，如果一件事情让你完全没有快感，甚至心生厌恶，就已经失去参与的意义了。

01 为什么S会提出“不设禁忌”是好M标准？

有些事情甚至不用调查也能得出结论：

对于几乎所有S来说，都不希望自己的M在TJ时设置“禁区”。这也不行，那也不行，TJ的时候也施展不开呀。

所以，对于“不设禁忌”是好M标准，能得到S们的一致认可。

不设禁忌的M“可塑性”更强，不会挑三拣四，更好玩啊！

对于S来说，这种“好玩”是多方面的

谁不愿意要个听话的M呢？可以随心所欲玩自己喜欢的项目，满足自己做S的控制欲和满足感；

可以玩更“重度”的项目，显得自己是一个TJ高手，满足做S的虚荣心。

对于第一条，这是S很正常的心理，哪有S不希望自己M听话的呢？

玩字母圈最终目的不就是为了让自己爽吗？能让S爽的事情是能随心所欲支配自己的M。

但我们不要忽略了人性中恶的一面。

如果M什么事情都不设置底线，最终很可能会从第一条发展成第二条，以攀比谁玩的项目更“重度”为乐，并以此作为判断M好坏的标准。

深究原因，无非是S想满足自己那可怜的虚荣心。

就像某个S声称“让女孩剃光头发，每天23.5小时穿着胶衣充当人娃娃”。

从生理学上讲，这是完全无法实现的事情，可他为什么要这么说呢？

无非是想让大家觉得他是一个很牛逼的S，能够让M心甘情愿、死心塌地做一些人格沦丧、完全没有自我的事情罢了，显摆一下自己可怜的、所谓S的尊严。

之所以会这样，是因为在字母圈里也存在鄙视链：

现实tj看不起网调的；

用绳子看不起用胶带的；

口味重看不起口味轻的。

总之，谁玩的越野，谁就越有江湖地位。

正是在这种价值观的驱动下，S会不断突破M的底线，也会要求M不要设置底线。

重口味=厉害

承受力强=骄傲

抗揍=牛逼

作为M来说，你要考虑的问题是：

这种价值观真的正确吗？

是你心目中BDSM的样子吗？

要知道，所有的疼都需要你来承受，所有的后果都需要你来承担。

在SUMR看来，这并不是一个正确的价值观，BDSM追求的目标也不是以摧残M为核心，而是以xing快感、性糕潮为核心。

字母圈能玩的项目非常多，除了广为人知的一些诸如sp、k9等等以外，还有非常重口味的，比如血的、脏的、剥夺自由的，酷刑的。

能玩这些项目的S都是狠人，但身为M，这些项目真是你喜欢的吗？真的能从中感觉到xing快感吗？

02 小M们为什么要提前设置底线？

这是一个几乎多余的问题，之所以要设置底线，无非两方面考虑：

1. 小M们不喜欢

人啊，往往就是这样，走的时间长了，就忘记了最初的目标是什么。

我们总提不忘初心，BDSM圈子也要做到不忘初心。

之所以选择BDSM，之所以喜欢BDSM，是因为能给我们带来原始的快感和冲动。

如果违心去做一些让自己不开心、不喜欢的事情，就失去了BDSM的意义。

虽然在TJ的时候M要做到无脑服从，但这并不意味着M们真的不知道自己喜欢什么。

事实上，所有M都很明确的知道自己喜欢什么，不喜欢什么。

即使S们能通过引导或威胁强迫她去做，情感上可以欺骗，身体是最诚实的。

什么项目能让她湿哒哒，什么项目让身体完全无感，M们比谁都清楚。

这些完全让身体无感的项目，就是M的底线。

无感的项目带不来xing快感，也没有性冲动，有什么好玩的呢？

2. 杜绝危险

设置底线另一个非常重要的好处是可以杜绝危险。

即使平时非常有道德的S，在J虫上脑的一瞬间，也保不齐会做出什么出格的事情。

如果M完全没有底线的一味服从，很有可能会做出一些危害M身体健康、甚至危及生命安全的事情。

玩窒息出事故的新闻现在还能搜到，这些都是前车之鉴啊小M们。

不要玩的太野。

03 M们不要做能给身体造成永久伤害的事情

说一千、道一万，BDSM只是生活中的一种爱好，是一个阶段的事情，最终还要面对残酷的真实生活。

所以SUMR非常不建议M们玩一些能给身体造成永久伤害的事情。

之前SUMR见过一个小M在主人要求下打了ru钉，就像耳钉那样，穿透ru头。

之所以能知道这个事情，是因为刚打完没多久，小M疼的在群里骂人。SUMR作为吃瓜群众，围观并见证了这一神奇的时刻。SUMR在想的是，如果有一天她后悔了，把ru钉取下来以后，ru头上的洞能像耳洞一样恢复吗？哺乳功能受影响不？

请原谅我的好奇和无知。

另外还在圈子里听到一件事情，无法考证，大家权且听之。

一个小M玩的比较野，她的S玩的更野，Kb起来电阴帝。

刚开始的时候电流小，玩的还很high，随着电流越来越大，最后出问题了。

小M被电的尿失禁，并且从此以后便有了尿失禁的毛病，最终退出圈子。

你说这是不是非常得不偿失？

在保证安全的前提下寻求快乐，这才是BDSM该做的事情。

所以不管是S还是M，都有必要明确自己的禁忌和底线，特别是小M们更应如此。

保护好自己才有更多机会追求糕潮。

用突破底线当作虚荣心的战利品，是一种幼稚而不负责任的行为，根本没什么值得骄傲的。

底线是用来捍卫的，不是用来打破的。

