---
title: "字母圈轻度调教基础浅谈（2）.docx 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈资料，看完直接毕业\任务和惩罚\字母圈轻度调教基础浅谈（2）.docx"
---

# 字母圈轻度调教基础浅谈（2）.docx 知识梳理

> 来源: `字母圈轻度调教基础浅谈（2）.docx` | 字数: 2124

## 内容全文

字母圈轻度调教基础浅谈（2）

– 比较粗暴的方式

除了矇眼、绑起来这些玩法之外，最简单的方法就是粗暴了。动作加大，本来是轻轻揉，可以试著重重揉；本来是轻轻捏，可以试著用力捏住甚至微微拉扯再放开。选用那些让对方羞耻的、更为直接的体位，忘掉那些四浅一深吊人胃口的手法，每一下就像是在打桩一样直来直往，这种纯粹用肉体去拼搏的方式少了一点调教的意味

不过如果想要尝试这样的情趣，想要跳过麻烦的调教过程，那这种重手法也是可以的。不过，由于个人的Ｓ属性大多集中在心理层面上，这个部份是我比较少接触的，经验相对来说比较不多。同样是变态，也有分类上的不同啊！

言语

之所以会认为这是最重要的一个玩法，便在于言语有能够完整击溃对方心理的优势。藉由对话、提问，这些小手段可以帮助女生很快的进入状况，也能够加深彼此之间攻与受的定位认知。有句话说得好：攻心为上；而多年来台湾的戏剧也丝毫没有进步，依旧是那句老话：“你得到我的人，也得不到我的心_”， 可见摧毁对方心理上的反抗，才是踏向调教大道康庄之路的最佳手法。

时机

话不能乱说，要说话的时候，一来台词要具备足够的杀伤力，二来要在正确的时间点说出口。

“啧啧，怎麽越来越溼了呢？”

“妳刚刚怎麽好像到后面越来越湿了？”

同样的一句话，后面那句听起来不免像是赛后检讨一样，虽然平常这种对话很适合增进彼此的认知，可是现在是调教，不需要这样。所以，最适当的时机，就是在对方有了反应之后的那段时间。像是手指头放进去之后对方明显阴部紧缩

像是矇上眼之后在她耳边喘气湿掉的速度明显增快；就像是许多年前的“红上、白不上”那经典的大型机台一样，对方一个反应你就搭上一句话，甚至需要自我延伸到更后头的地方。更快湿掉？为什麽更快湿掉？是因为后面多了东西吗？后面多了东西为什麽就会更快湿掉？这种串连成线的思考模式，就是强迫对方去思考去想，强迫对方意识到自己的身体反应如何，并且强迫对方回答出来，增加对方的羞耻心。

言语的程度转换

而言语的杀伤力程度，也是需要调适的，一出场就下重手，通常会被驱逐出场永不录用。而到了终章却回过头用些基础字词，也会让人没劲。

生理反应

浅－－－－－－－→强

轻－－－－－－－→重

言语程度

简单来说，刚开始就可以省去提问，单纯的将对方生理上的反应说出来；到中期，则是可以加大提问的程度，反覆诱使对方说出自己生理的反应；而后期，则是可以让自己超脱控制，用那些杀伤力更高的言词攻击。请记住，言语程度的“重”，并不代表粗俗，这边的重，指的是心理上的征服，不一定依旧得走猥亵路线，可以看作是一种地位确立之后的话语。那些猥亵的言词在最后期用当然也可以，不过也有可能会弄得太超过，让单纯的情趣变成调教纪实，偏离本意总不是件好事。

羞辱的点

讲话的内容，同样也要考虑到对方在意的部份到底是什麽？每个人在意的地方都不会一样、害羞的程度也会不同，如何成功把害羞的情绪转换到另一种被虐的层次，是需要弄清楚要从何处下手的。

湿润的程度？受到怎样的对待会更兴奋？触碰哪裡会更舒服？当对方明显作出口嫌体正直的行为，那就是个明显的突破口；既然舒服，又干嘛要掩饰？既然舒服，又干嘛不承认？虽然同样伴随著被识破而脑羞的能性，但这样的反应如果被看破了，女方通常会更加害羞，而如果你持续穷追猛打不放，那这样的害羞就更容易转换。

像是几句经典的对白……

“在外面妳好像更容易进入状况？”

“怕被人看到吗？妳看那边的灯还亮著喔。”

场景不同、装扮不同、时机不同、部位不同，这些都是可以攻击试探的点。

提问与回答

这在言语Play裡面是最最重要的一点了，调教成功的话以后就算你没开口，也可以有类似的效果让对方主动回话。事实上，台湾女生在叫床这块其实大部分都是很单纯的呻吟，不太有对白的可能。要从无到有，这是一段有点艰辛有点漫长，而且还不一定可以实现的愿望。所以，搭配上言语的调教，可以加速这个沟通（？）的过程。

一开始，可以先来个简单的点头、摇头，藉由这动作让对方表达出自身的感受。下一个步骤，则是把胡萝卜吊在她面前，在提问的时候停下动作，回答才有得继续，在这阶段记得只是单纯停下抽插，该撩拨的还是要做，可以拔出来在外面磨蹭

也可以只抽插最前面的那段，顺便加上手跟舌头的攻击。记得一点，对方的意识清醒程度，也会影响你提问的时机。除了胡萝卜之外，适当的鼓励也是很有必要的，你必须清楚让对方知道你欢她把自己的感受说出来，并且让她习惯把自己的感受说出来，这种东西肯花时间沟通，并且积极回应对方的话语，有来有往才是真理。

不过也有些人是真的很讨厌这套就是了XD

后话

就如我自己在文章裡头所说，我是一个偏向心理层面的Ｓ，虽然在肉体上也可以击溃对方，但我更喜欢这种偏向情趣类型的不同玩法。至于主与僕那种层次的，在多年的努力压抑之下目前还没有打算踏足重口味的世界

比较深度的调教在这边就不多说了，毕竟性虐待博大精深，没有仔细研究过，写出来的东西也必然不堪入目。这些简单的玩法，除了对轻度调教有兴趣的朋友之外，即使是正常的情侣也能够享受到换口味的不同玩法，惯于平淡偶尔想玩点不同东西，可以从这下手。

