---
title: "m和sub属性在字母圈中有什么分别.docx 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈资料，看完直接毕业\M系列科普\m和sub属性在字母圈中有什么分别.docx"
---

# m和sub属性在字母圈中有什么分别.docx 知识梳理

> 来源: `m和sub属性在字母圈中有什么分别.docx` | 字数: 1592

## 内容全文

曾经有一个女m来问我，m和sub属性在字母圈中有什么分别，她想知道自己是m还是sub。或者有些新人进字母圈也分不清，什么是m？什么是sub？ 今天尝试解答一下。

在说两者分别前，先从国内外的字母圈文化说起，我可以大胆的说内地的字母圈文化是吸收了日本和欧美两地的知识，从而产生出自己独有的字母圈文化，就像国内叫字母圈做Nue恋一样，这是中国字母圈的一个专有名词。

在欧美的BDSM文化中，没有人会自称自己是S或M，S/M两字只是代表Sadi & Masochi，怎么去解释好呢？或者这样去解释吧，对S和M两字在文法的使用上，

S和M只是一个形容词，而不是一个名词。在欧美圈子想表达自己取向的，会用Dom（Domination支配者）和Sub（Submission臣服者），也有用Top上位和Bottom下位去表达。所以欧美的圈内社交，他们不会说：Hi, I am Sadi! 来介绍自己，只会说：Hi, I am a Dom/Top！来表达自己的属性。

在日本，它们没有BDSM的说法，只取S/M两字，属性也就将S/M两字拆开，代表两种不同取向，这个可从日本很多影片，文学或漫画中看出来，我们只听过什么纠S纠m，没有在日漫看过Dom和Sub这些字，或这是因为S和M要比Dom和Sub更好理解一些吧。

而中国在吸收了欧美的和日本的Nue恋文化后，既出现了S和M的名词，也出现了由Dom和Sub演变出来的主和奴。

当然，你会说欧美和日本都有主奴之说，比如欧美也有Master和Slave这个字，日本字母圈电影也有奴隶的片种，但这大多都是游戏的角色扮演。跟内地圈子所说是主奴不一样，因为内地圈子有很多S喜欢把主奴两字上升到另一个层次，就是主和奴要比S和M高。

是不是有点听不明白？那你有没听过『奴性』之说？这样你会不会明白多一点？

说完一些各地的字母圈文化后，让我们更好的进入今天的题目，就是m和sub的分别。而由于我们混的是内地字母圈子，所以我会以内地圈子的文化去解读这条问题。

要理解m 和sub 的分别，那得再说说BDSM的三大分类，即

BD（Bondage & Discipline 绑缚与Tj）

DS（Dominance & Submission 支配与臣服） S/M（Sadi & Masochi 施虐与受虐）

Sub是指DS关系中的Submission，即臣服者，M是指S/M关系中的Masochi，即受虐者。

两者有相同之处，但亦有不同之别。我尝试用简单文字来形容吧，M是因虐而爱，Sub是因人而虐。

比如一个女生，她恋痛，喜欢SP，被SP的时候因为痛感而兴奋，那她就是一个Masochi，受虐狂，即本文中所指的M。

而如果一个女生，她对特定的一个人物才有祟拜感，因满足了对方给予的命令要求而快乐的，那她就是一个Submission，臣服者，即本文中所指的Sub，国内所说的奴。

我想这短短的两句大家都可以分出M和Sub（奴）的分别。

那再深入一点解释，M可以不找主，可从遊戲中得到快乐，而非取悦S去得到快乐，但当然M也可以是Sub，她们也可以找一个主，去满足她对受虐的喜好。

而Sub则不能单从游戏里便得到快乐，或这样说，她不恋痛，但因为主人喜欢刑而去接受，并因为受到主人的称赞而快乐，甚至慢慢的变成喜欢痛感。

我个人不太认同一些圈子的朋友把主奴说得太过理论，就像『奴性』 一说，非得把m说成要有奴性。在我角度根本没有奴性之说，一个m臣服于一个S，不是因为她有奴性，而是那个S的人格魅力和气场。

常常看到有些S对m说：『你奴性不够，不是奴只是M。』港真，我一直觉得这些理论充满迷惑性，如果你像我一样器大活好，游戏到位，威严又有震慑力。你的M怎会不臣服于你。但要是自己没本事的就别怨m不听话，不服从。別說什么没『奴性』，对方不是『奴』了。

