---
title: "优秀的男M具备哪些品质.docx 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈资料，看完直接毕业\M系列科普\优秀的男M具备哪些品质.docx"
---

# 优秀的男M具备哪些品质.docx 知识梳理

> 来源: `优秀的男M具备哪些品质.docx` | 字数: 1799

## 内容全文

1.有节操有节操有节操！

这个太重要了。

很多男M特别优秀，可是他非要把自己搞得很LOW，真以为跪舔了多个S，就变成公众玩具？

不，其实人人都当垃圾呢。

微博最近有个朋友文章被抄袭……有位人才居然在原作者评论里跳上跳下各种跪舔，转头在抄袭者评论里又说支持你，你很棒之类的………………真的不能更不要脸。

2.有魅力

其实就是作为正常人类有人让人觉得有吸引力的地方。或者说，有趣。

经常有人开口就是一句求Tj。

Excuse me？你是个WHO啊？凭什么啊？谁给你勇气找认都不认识的人求Tj啊？

很多女S是接受约调的，但是我也不认为他们会理会开口就是一句求Tj的人。

3.高情商、高智商

能阅读S的情绪变化。及时讨好，及时化解畏难于无形。

说人话，能表达自己想要表达的。

能顺利沟通、交流。

4.技术上乘，“专业”过硬，有钻研精神。

这点在于他对字母圈是有多喜欢。是否花时间研究如何更愉快的游戏。

比如有的M特别喜欢舔脚。可是从我自身的经验来看，其实号称恋足的家伙没几个舔脚是技术好的，还不如我们家的小边牧（真狗）。

又比如有的S喜欢口舌，但是很多M只是喜欢去舔而不是从技术上深入研究。而我认识一个广州很有名的女S，她的夫奴是能把她舔到潮喷的。

（突然觉得我这次的回答尺度有点大）

再比如，有的M喜欢玩K9，他就真的去模仿狗，去研究人形犬教材，然后真的可以让S和自己感到这就是条真的狗。

5.其实这个在我眼里不是优质品质：忠诚 ——————但是我要通过剖析这个品质推出我真正看中的品质：真诚

为什么在我眼里这个不重要呢，我从两个方面阐述。

一、嘴里说的忠诚就是真的忠诚吗？忠诚很容易做到吗？

答案显而易见。这并不是容易的事情。张口闭口就是忠诚的男M，我想你一定是在开玩笑，不然这个人类自进化以来一个最优秀的品质就不值钱了。物以稀为贵，千金易得忠犬难求，不要高估了自己的人品。

二、忠诚的意义在哪里，所效忠的对象是谁。

其实忠诚就是一个吸引力的问题。若是吸引力足够，林志玲让你跟她走，你都不会走。如果这个S对于你没有吸引力。那么凤姐当司机，你都会说一句老司机带带我，然后远离这个S而去。

然而吸引力太玄了，谁也不知道自己会对谁产生好感。如果有新手S遇到M对你说，他特别忠诚，千万不要上当。还在交涉阶段就能说自己忠诚的，想必“忠诚”了很多个人吧？你信？谁信谁傻逼。

但是当S和M真的相处了很久，当S不再是那个高高在上的神像，而是一个实实在在的人，M依然尊重，尊敬，爱护她，一心一意，那才称得上忠诚。

时间往前走，人是会变的。当感情架不住变化，需求不能互相满足，那么何必用忠诚绑架自己。

先对自己的内心忠诚，诚实，再对S忠诚。

不是对欲望忠诚，大多数M只是忠诚于欲望，大多数M只是忠诚于欲望，大多数M只是忠诚于欲望。

是对自己的内心忠诚，对自己虔诚去跪拜，去信任的人忠诚。

不是人家不喜欢你你还缠着人家叫忠诚！那叫骚扰！

不是说有就有的。所以并不算是品质而是一种隐藏值。

所以我说我不看重是因为这是看不出的，而是需要经营培养的。

好，那么我开始讲真诚。

真诚才是一个实实在在能够在短期相处中看出来的东西。

怎么看，别问我，是真是假都不知道，回家玩超级玛丽去。

真诚是他带着一颗虔诚的心，试探，了解。

真诚是他劈开皮囊用真实的，卑微的，略带羞涩的自我去取悦。

真诚是他不确定将来会不会有变故，但是当下，在这一刻，他是用力去接纳痛苦与喜悦。

6.勇敢

其实我在微博写过一篇文章叫做《勇与诚》。

但是后来删了。大概就是把真诚和勇敢看做是同样重要的东西。

字母圈从来就是勇敢者的游戏。对于S或M都一样

敢于面对自己，敢于面对自己内心的黑暗面。

敢于尝试，敢于付出。

敢于信任，敢于享受。

勇敢的面对自己内心，在确定自己的喜好之后，勇敢的去寻找游戏的伙伴。

勇敢的尝试危险与快乐边缘的游戏。勇敢的付出自己放弃自己的社会属性。

更勇敢的是，在遭受打击和挫折之后，继续追寻自己的喜好。

然而对于M，最勇敢的是：在已经勇敢的放弃自己的外在虚荣，社会人格，投入到字母圈里，享受到快乐之后，在TJ结束之后，在S说结束了做得很棒我的小奴隶之后，还能站起来在社会生活和日常生活中，更努力更认真的提升自己，让自己更优秀。

