---
title: "几种M最容易被S伤害.docx 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈资料，看完直接毕业\M系列科普\几种M最容易被S伤害.docx"
---

# 几种M最容易被S伤害.docx 知识梳理

> 来源: `几种M最容易被S伤害.docx` | 字数: 1605

## 内容全文

有人的地方就有江湖，林子大了什么鸟都有，圈子大了什么王八都想吃口快餐肉。用龙蛇混杂来形容当前的字母圈子可谓是一针见血。时常听闻某某女生因此项游戏被欺骗，造成身体精神的双重打击。

坏蛋确实可恨，受害m也固然应该被同情。但是，事实上很多情况下我们是知道对方是一个什么样的人，而仍然深陷其中，属于道理都懂，就是“作”；还有一种，则是因为自身认知与心态上的偏颇而导致的，委实让人心疼。

再当然，男m也有被伤的，只是该群体的习得性沉默，男m网络上发声较少，故而不为人所知，但绝对是存在的。所以本文m属性人士共读。

1.过度痴情

我把这条放在第一个，有相当一部分的女生是因为爱上这个男生才愿意当起m。某讯说过，“爱情是毒药”，此话被在情场上搏杀的少男少女们奉为经典名句。此话确实有些道理，爱上一个人，你的生活就会发生翻天覆地的变化。更遑论在功利性极重的字母圈。有情总被无情伤，一方毫无原则的妥协退让，一方得寸进尺，有恃无恐。感情的蹂躏更叫人断肠。

深情的人，有个最大的问题就是容易自我感动，但实际上你的努力深情在对方眼中不值一提，所有的千依百顺不过是“自愿”“jian”。

圈里更是如此，如果你喜欢的s明确表示不喜欢你，你们注定无法在一起，那么就请毫不犹豫的离开他。果断是对自己最大的负责。青春易逝，美好的时光应该同心疼自己的人在一起。谁离了谁都能活。把心血荒费在没有结果的目标上多可惜啊。

一些小M在被渣S伤害后，还痴痴地相信这一切是自己对他的付出还不够多，只要用足够的爱和耐心，有朝一日总会感化他的。这种心态本质上也是刻奇，对方越渣，越能激发起你的圣母心。

一段健康的关系应当是互相尊重，互相欣赏，永远不要想着去控制别人，改造别人，将希望寄托于对方，不如寄托于自己。

2.缺乏自信

缺乏自信，也叫自我怀疑。一有风吹草动，s今天的眉毛角度怎么不对，立马就想太多，怀疑自己，哪句话是不是说错了，今天的打扮合不合ta心意，期待在他眼里可以做到完美。这样不仅自己累，还会让人更加轻视你。

3.对字母圈有着错误的认识和理解

字母圈的前提是平等、安全、自愿，一些小M怀着“M是下贱的、低人一等”的心态，没有边界意识，误以为S有权力将支配的手伸向自己的底线之内。还不用等渣S洗脑，自己就先给自己贴上了标签。一开始的观念错了，后面只会一步错，步步错。

4.虚荣心作祟

对S来说，要让一个M臣服，最好的办法就是让ta崇拜自己；大多数M的心态也是希望找一个各方面都比自己强一点的S，或者至少对方的身上有能让自己崇拜和欣赏的优点，这种心态很正常。但这种期望一旦脱离现实，就会变成虚荣的幻想。

现实中，大多数S其实都是和我们大家阶层相当的普通人，每个普通人身上都有着他独特的闪光点。如果M找不准自己的定位，偏要以电影剧情的规格来找S，眼高手低、不切实际，非“霸道总裁”不找，希望落空还是小事，更可怕的是被别有用心的人用一些小伎俩骗走，从而付出贪婪的代价。

5. 童年的不幸

虽然把一个人的性格缺陷追溯到童年不幸的这种说辞有点老套，但现实情况就是，一些童年遭遇过伤害，原生家庭不幸福的M更容易产生自虐倾向，在自虐中发泄，认为自己是低贱的，不值得被爱的。这时只要有人对他表现出一点善意，他就会觉得这是天大的恩宠，从而迷失自我，被牵制着走。

6.斯德哥尔摩综合症

这个心理问题相信很多人都听说过，对威胁和伤害自己的S产生依赖感，乃至放弃原则和底线，纵容对方得寸进尺、为所欲为，建议及早脱身吧，多想些快乐的事。

遇到渣男（女）s并不是我们自身的错，不要因此而怀疑自己。渣男（女）s就像埋在地里面的地雷，谁都有可能踩到，没踩到的，那ta一定是踩了狗屎，走了狗屎运，记得结婚那天一定买张彩票。

人生中谁没走过几步弯路，谁没眼瞎遇到过几个渣呢？逢渣必亮剑，十八般套路环环致命，及时止损，那就不怕了。

