---
title: "女M具备条件.docx 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈资料，看完直接毕业\M系列科普\女M具备条件.docx"
---

# 女M具备条件.docx 知识梳理

> 来源: `女M具备条件.docx` | 字数: 1472

## 内容全文

听S们说：我的M如何的年轻漂亮如何的奴性十足如何的贱等等。似乎在S们看来这一切都非常的重要。而我却不这么认为，一个女人会因为可爱而美丽而不会因为美丽而可爱；同样一个女M也是。一个女M的年龄也不是问题

她不会因为年龄的增加而变的不可爱或者不吸引人。而任何一个女人骨头里都具备了奴性的所以奴性更不是问题；只有在一个M对你完全的托付信任崇拜和敬畏以后才会心甘情愿的在你面前**的。所以我以为以上等等各方面对于一个女M来说都不重要。对于一个女M来说更重要的我认为是以下四个最起码的方面。

首先要学会充满自信

当你自己意识到你是一个具有M倾向的女人以后，你一定要从内心里相信你的这种倾向不是一种在外人看来是变态的行为。也不能被表面的现象迷惑以为自己就和别的女人不一样以为你自己天生就是**和**的。更不能以为男人就是你的主宰而你就是男人的附属品。

女M也一样在追求自己的极限的快乐和幸福的同时在追求成功。一个女M永远不要以为你天生就是在等待和乞讨男S的赐予和拯救同样你也在被征服的过程中用你自己的内在的所有征服着你的S改变着你的S.任何成功的男人背后都有一个伟大的女人；同样任何一个优秀的S也都是一个优秀的女M造就的！一个女M最重要的个人品质之一就是自信。

其次要学会高贵

女M的高贵并非指的是一定要出身豪门或者本身所处的地位如何显赫，也不是女M外表有多么的漂亮迷人。这里的高贵是指心态上的高贵。是女M的行为上的高贵。

有一句名言：“任何一个女M只有在你的S面前**而在任何他人面前或者别的S面前你都是高贵的”。男S们最反感的是女M的**轻浮、心态猥琐。

大学读书的时候看莫伯桑的羊脂球，那个妓女可以在嫖客面前卖笑**可是当她面对入侵者普鲁士军官的上床要求是却表现出了高贵的爱国主义气节。任何一个高贵的女M的内心里都潜存着一种净化男人心灵、激励男人斗志的人性魅力。

不要被所谓的S几句挑逗的话语而诱惑更不要被所谓的S的几句粗话而吓倒。女M们永远要记住：你是心甘情愿的为你自己的主人而贱而不是为所有的男人而贱的。

第三要善意通达

这里所说的善意不外乎指女M的温柔或者女M的乖和听话。但在这里把温柔改为善意更好。

男S当然喜欢女人的温柔，因为女M的温柔能给男S的心灵取暖。然而，温柔有时候似乎又是一种没有原则情感。一个女M对一个不值得托付温柔的男人付出一切的话，

那么可以从某种程度上说是成全了男人的罪恶。女M们总是逃脱不了要和不少陌生的男人包括S和M们在不同场合的交流认识或者擦肩而过。

这其中有刚涉此道的新手没有经验也有老于江湖油嘴滑舌的伪S,甚至也经常会遇到不少一字母圈为幌子的男人想激情或者想占女M便宜的色鬼。无论遇到什么样的人M们都要理解体谅宽容能聊则聊聊不来就走。

第四做事有主见

心理学家分析认为，女人往往感情胜过理智，对待友情、事业、婚姻，字母圈亦如是，这是阻碍女人发展的致命弱点。更是字母圈的大忌。字母圈需要感情但是却不是感情生活的全部。

生活就像一道菜，感情是这道菜的主料，还有不少的配料，而字母圈只是这菜的味精和盐，是调料。

调料是用来调味的而不是全部。不少的M特别是没结婚的年轻的M以为找S就是找情人或者找老公了。这是很错误的。凡是烧过菜的人都知道味精是不可以多放的盐是要适度的。盐少了菜没味道而盐多了菜就不能吃了长期高盐多盐还会导致不少血液系统的毛病。

一个好的M，首先要把自己的字母圈活动定位准确把握到位。否则会陷入字母圈而不可自拔。

做到以上几点任何一个M都会是一很棒的！！

