---
title: "女S与男M.docx 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈资料，看完直接毕业\M系列科普\女S与男M.docx"
---

# 女S与男M.docx 知识梳理

> 来源: `女S与男M.docx` | 字数: 1451

## 内容全文

前几天有个女S问我，她聊了一个觉得不错的男M，可是在深圳工作，而我在大连，我们之间距离很远，所以他提出见面就一定要Tj他，必须要收了他，不然的话他来这里有什么意义呢？毕竟他飞过来也不容易，让我理解他。

可是我现在很矛盾，我并不想直接就发生字母圈中的Tj关系，而且只是聊得合适见面我也不确定是否对他有感觉，我想多多了解慢慢的发展成字母圈主奴关系，这样才能体验到真正的感觉，可是不答应的话，他就要找其他女S了。

我在想看这篇文章的你，如果换做你们会提出这样的要求么？或者如果女S问你怎么办你会怎么回答？

你如果非常严肃的说不可以，这个男M根本就不是真正想和你用心交往，他根本就是站在自己的角度上去思考这个问题，而且用自己的言语来强迫要求你必须同意，这样的M要他干嘛？那么并不能解决实际问题，而且还破坏了一段有可能的感情。

那如果说无所谓了，聊得好，见面虐虐也无不可，反正不喜欢下次就不见就好了，那这话一点也不负责任。

所以我告诉她，你就问问他，你对我到底是关怀还是好奇？

在字母圈里，对于女S不外乎两种情况一种是关怀，一种是好奇，大多数男M都想试试看女S到底是怎么回事儿，Tj的如何，字母圈Tj究竟是什么滋味，其实说白了就是性的那些事儿，哪怕不是做爱，其实道理和做爱都差不多，都是性，精虫上脑，想满足自己，他可以对每个女S都好奇，不仅仅是针对你，只不过你更合适，也容易被追到而已。

而有一少部分的男M是关怀，碰到这样的男M只要你不反感不妨接触接触，关怀就不急于去了解S是如何Tj的，不急于发展成为字母圈中的主奴关系，一个男M关怀他看上的女S，就会很尊重这个女S，无论他多么渴望被她蹂躏占有，都会忍耐等待她可以接受并宠幸他的哪一天，他会在生活中关心她，保护她，替对方设想。

如果只是纯粹的好奇，那就是他只在乎他自己，满足自己的欲望，心中更不可能有你，只有他自己而已，只想被你Tj看看是什么滋味，想看看你和别的女S有什么不同，仅此而已。

所以想问各位，你对女S是关怀呢，还是好奇呢？

如果是关怀，你就应该替对方想想，身为女S并不缺M，所以对方不存在无缘无故的精虫上脑，那么你为什么还要马上和对方发生字母圈的关系，为什么还要急于满足你的一己私欲呢？

如果你喜欢对方，爱对方，就应该站在对方的角度上去想想，作为一个女S，会接受M的强迫么？不发生关系就不要见面，觉得飞过来不被Tj不值得，这样的话我们为什么还要见面呢，你心中只有你，并没有我。

现在很多男M被快餐式女S影响，根本不懂的如何尊重一名真正的女S，觉得女S就是见面直接发生字母圈关系，不发生就不算个女S，提出很多自己对字母圈的要求，根本不懂得尊卑，更不懂得尊重，只把女S当做一个性工具，如果女S在不懂得如何保护自己，守护自己的底线，那么只会沦为奴下奴，可怜可叹。

当然并不是让男M纯粹的关怀，完全没有目的，我们每个人交朋友多多少少都带有一些好奇，想去探索对方，想敞开心扉，但一种是好奇大于关怀，一种是关怀大于好奇，我想你对她关怀大于好奇也就足够了。

如果一个男M对于女S纯粹好奇的，那么他的好奇满足以后，他就什么责任都没有了，更不需要把女S带入他的生活，他会在找第二个，因为他会好奇到底下一个是什么样子的，她们有什么不同，一个一个的换，那最后呢，一点都没有忠贞的那种心态。

所以女S记得找一个对你关怀大于好奇的男M，这样才能长久。

男M记得找个你喜欢你爱的女S，好好珍惜，对她多一些关怀，毕竟她也只是个女人而已。

