---
title: "男人为什么做M.docx 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈资料，看完直接毕业\M系列科普\男人为什么做M.docx"
---

# 男人为什么做M.docx 知识梳理

> 来源: `男人为什么做M.docx` | 字数: 3216

## 内容全文

没有一个人的思维和X格是完全一样的，所以男人甘做M的原因也各不相同，不管怎么总结，也只能代表部分人，写得全面点呢，就能代表大部份人，写的不全呢，也就只代表少数人，废话少说，开始！

（A）成功男人：这种男人事业上非常成功，天天对着手下发号施令。他们一般是公司的总裁、董事长、总经理、或部门负责人。商场如战场，每天铰尽脑汁与人斗，与钱斗，大脑极度疲劳，早已厌倦了手下对他的唯唯诺诺，想找一个能彻底放松自己的地方。

这种男人通常喜欢健身，经常用肌肉的酸痛来缓解精神上的压力。当他知道字母圈并又有幸碰到他敬重的、高贵的女主人，他会心甘情愿的把自己变为一时的狗，趴在她脚下，忘掉生意上所有的一切，把自己放到动物的境界里，‘我是一只狗，一只供女主人消遣的狗’。

他喜欢女主人把他牢牢的捆Bang起来，用皮Bian狠狠的抽他、踢他、污辱他，懿使他灵魂出壳儿，进入一种忘我的境地。当他带着一身伤，走出主人房门时，会发现皮肉之痛大大缓解了他精神上的压力，‘最痛苦的时候我都熬过去了，商场上的得失又算得了什么？’。他会很快迷上字母圈这种玩法，过几个月，就要重复一次。

此类男人多数不做女体崇拜，即，不为主人口。因多数年龄较大，年青时受红色教育太多，过度压抑X，X能力较差，只供主人手痒时使用，有些在Bian打下会射Jing，多数不射，只带着一身伤痛离开，生理的发泄对他们来说是次要的。

（B）B种男人是一种绝对选择型的。一般来说，M对S都是有选择的，但此种男人非常挑剔，所谓一物降一物，只有那种降得住他的女人，才佩做他的主人。这种男人多数有S倾向，在没有碰到适合自己的女主人之前，一般做S，虐待他瞧不起的女人。女S要小心，这类男人有一定的危险X，你镇不住他，他就会S你。

他们一开始可能只是想试试做M的感觉，会约一些女S见面，当发现了值得自己崇拜、臣服的女人时，会先试着做她的M。当这个女人真的收服了他的心，他会拜倒在她的脚下。他们是双向的，在另一些女人面前，他永远是S。他们一般只忠心一个主人，属于‘王八看绿豆’，只屈从于对上眼的那一个。面对其他女人，他不会有为奴的感觉。

B种M有时会爱上他的女主人，或是会生出一种说不出道不明的情感，心甘情愿的把自己全部的献出。忍耐力相对A种男人差些，更喜欢X虐，喜欢女主人玩弄他的X器，通常接受虐Gang。会为主人口Jiao，很容易X冲动，期待着和主人X接触，尽量满足主人的X欲。如果女主人也喜欢他的话，双方有可能发展成情人关系。——多数存在于这种情形下。

C种男人天生崇拜女人，没有什么选择X，有点像那位姓贾的宝玉，心甘情愿的服务于任何女人，即使在日常生活中有女人打他一下，或骂他一句，他都会美的屁颠儿屁颠儿的。他会有很多女主人，到处去约，去见，而且几乎是见到就拜。甚至在论坛中，见到有招奴的信息，就赶紧跟贴巴结。

这种人最大的好处是，生活中从不欺负女人，会非常热心的帮助女人做任何事，在单位、朋友和邻里之间，绝对是个好先生。在家也是个好丈夫，处处听老婆的，他们的老婆一般都比较厉害，并不是他刻意选的，但他骨子里就喜欢女人欺负他，所以选老婆时那些厉害的，通常就成了他的目标。

这种M喜欢接受污辱，当狗，做马，任女人Jian踏，有些愿做厕奴，不太喜欢主人捆绑他，因那样，他就无法伺候主人了。多少有点X障碍，从小怕女人，碰到女人时那东西经常不举。女人和他们在一起，非常安全，不会对女人造成X威胁。女人玩他们会比较开心，他们会乐于承受女所人施与的一切，哄女人开心。

但要求他只忠实于你这一个主人，那就有点强他所难了。如果你不怕脏，不怕他会给你其他M带来什么病，（有些字母圈工具是通用的，主人一般不会为每个M都备一份专用的工具，除非他自带）需要的时候，可以玩他。如果你从不和别人共用奴才，就乘早儿抛弃了他，反正他也不缺你这一个主子。

D种男人属于气味男人，天生对气味敏感，异味常能引起他们的X欲。这种M喜欢做脚奴，舌奴，甚至厕奴。女人的脚、Yin、gang都是他们最向往的地方，那张嘴恨不得永远贴在女人的那些地方。

如果女主人有X需求时，他们是最适合的人选，一只柔软灵活的舌头，会让主人兴奋不已。即使主人到了高潮，他们的舌头也不会轻易离开主人的Yin部，停留在那里数小时是常事，因为那里的气味太让他着迷了，如醉如痴。迷恋太深时，他会毫不犹豫地接受主人所有的排泄物。

这类M属于女体崇拜型的，一般不会只甘于舔一个女人，喜欢体验不同的气味。每个女人身上的气味是不同，脚、Yin、gang、腋下都会散发出不同的味，他们会在不同的女人身上寻找着、索取着。

E种男人有些是结婚很多年了，对正常的X交早已失去了兴趣，或对自己逆来顺受的老婆早已乏味；有些是对那些上来就干，干完就算的X交模式早已厌倦透顶了。当他们发现字母圈这种新鲜的玩法，很快就会接受它。面对老婆早已不举的Yin茎，在女主人的虐待下居然勃起了，会让他们兴奋不已。

这种M接受虐待的形式各不相同，喜欢能刺激起他们X欲的做法，虐gang、虐乳、虐Yin、虐足、捆绑、捆吊、鞭打、滴腊、和轻微的电击，这些中的某种只要能让他们Yin茎暴涨，他们都会接受。还有些喜欢主人用语言侮辱他，或是逼他大声说一些羞于说出口的话，用心理屈辱来弥补生理屈辱。

这类M中有一部份确实是X无能患者，无论什么样的刺激，都不会使他Yin茎勃起，但他心理上感觉非常好，在女主人的虐待下有时能达到心理高潮。这种人忍耐力极强，甚至可以见血，是暴力型女主人最好的玩物。

这种M一旦碰到适合于自己的主人，很少再换，但在没碰到之前，他可能会到处挑。他们对女主人的主要要求就是：能刺激起他们那早已麻木的X欲。

F类M是一种纯奴才型的，如果时光倒退几百年，他们会甘做大户人家的奴才，甚至是宫中的太监。这类M是极好的家奴，他们会为主人打扫卫生、做饭、洗衣、按摩，殷勤周到地把女主人伺候的舒舒服服，什么都做完后，会一声不响地躺在女主人脚下当脚垫，抱着主人的脚轻轻按摩着。

他们喜欢一种温馨的家庭气氛，感觉自己就是主人家的下人，把自己心怡的主人伺候好了，就是他们最大的心愿。一般不接受暴力，接受轻度X虐，女主人高兴时用脚轻轻踩踏他的Yin茎，他都会激动的浑身发抖，极度崇拜自己的主人。

他们多数是X无能，或X能力低下，不会对女人造成任何威胁，永远伴在自己主人的身边。少数有两X倾向，如果能选择的话，他们更愿意当女人。

G种M是一种自恋型的，（多数年龄较小，25岁以下居多。）总把自己想像成一只宠物狗，想让女主人宠着他、爱着他、哄着他，甚至花钱供着他，盼着会有富婆包他。不接受暴力虐待，只接受轻微的X虐。愿意收留这种M的女主人并不多，除非他长的非常帅，身材非常好。

对这种M，女S是需要付出的，付出精力去宠他、爱他、哄他，甚至付出钱去养他。但做S的女人，多数是比较懒，比较没耐心，属于享受型的，不肖于做这些累事。所以，这类M很难找到主人，天天自唉自怨的在那里喊着：我很乖，我很听话，我是一只乖乖狗，我是一只小狗狗之类的口号。

（H）H类只能说是假M啦，M也做，S也做，只要能接近女人，和女人上床，管她M还是S，通杀！说他们对字母圈一点兴趣也没有吧，还真有点冤枉他们，但要说他们真喜欢字母圈这种游戏，又有点抬举他们。他们的目标非常明确，不管怎么玩，最后的目的都是——X交！

他们多数精力旺盛，身体素质也不错，如果女S接受一夜风流，不拒绝和男M做爱的话，他们是合适的人选，只要最后答应和他们上床，一般的虐待，他们都会接受，也乐于忍受。他们并不一定锁定女S或女M，只要答应做他们的X伴就行。

其实他们也属于厌倦了正常X交的一类，普通X交让他们觉得乏味，但他们又X能力极强，随时想发泄，所以有新鲜就玩新鲜的，没有新鲜的传统的也玩！只要能达到发泄出来的目的。

