---
title: "√sp评测_转自TXT.docx 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈资料，看完直接毕业\SP和KB科普\√sp评测_转自TXT.docx"
---

# √sp评测_转自TXT.docx 知识梳理

> 来源: `√sp评测_转自TXT.docx` | 字数: 2133

## 内容全文

SP之所以体感不同，是在于弹性、软硬、重量、接触面积。

弹性：弹性较软，痛感越强

软硬：硬度越大，痛感越强

重量：重量越重，顿感越强，越能带来皮下的痛

接触面积：接触面积越小，痛感越强

对于质软的SP工具，发力需要借助惯性，停止点提前于工具接触皮肤的时间点，最能带来刺激的往往是工具的尾端，你可以简单理解为“甩”。另外呢还有黑胶棒、热熔胶、硬手拍、戒尺。这些家伙们硬而重，穿透力较大，功效常常依赖于深层痛觉，感官上钝而淤血带来的疼痛更加持久。这些家伙的使用还是借助惯性，但是主要起作用的工具的重心位置，发力类似于打网球。

疼痛强度由高到低为：硬-条状软-条状硬-拍状软-拍状

软-拍状——软皮手拍

我们一般把这种软皮手拍作为调情工具。因为接触到皮肤的是软皮，所以可以用在受痛感较高的私密部位。软皮拍并不能带来非常大的响声，但对于柔软的部位来说，它是不容易伤及部位的最优之选。

测评：有一句话叫做咬人的狗不叫，特臭的屁不响。软皮拍就是动静特大，戏剧效果强，穿透力较弱，浅层疼痛呈一大片状，容易让皮肤发红发热，红热均匀而浅表，并且这种潮红褪去迅速。常见的玩法是软皮拍上带有**性的文字，拍打以后红印会呈现出文字的形象。

硬-拍状——戒尺

戒尺，本就是有震慑之效，声音也很清脆。在5M中，多用来惩罚，一般用在屁股和手脚心，不太适合用在其他部位。

测评：会带来尖锐的长条片状疼痛，痛觉持续较长，并带有一定的渗透性，没错就是小时候你爸或者你班主任打你手板的感觉，就不要争了。这个工具非常容易留印儿，带来的痛觉过敏会比较久。如果反向绷直了手面或者脚面，使得皮肤肌肉脂肪之类的比抻开，会减少软组织对击打力度的缓冲，疼痛更加强烈。

软-条状——长鞭

对于鞭子，总是伴随着优雅的动作和鞭与皮肤接触时的特殊响声。我们能在除5M以外的各种地方看到鞭子，譬如长鞭就作为健身工具来使用。其优美的身形和适中的痛感使得马鞭在中颇受欢迎。

测评：长鞭的可怕之处不在于它大大的鞭身，而是长鞭身和细鞭舌的组合。借助鞭长获得了较大初速度的鞭舌舔你一下，你会见到苏格拉底的相信我。那是一种非常尖锐，如同触电的感觉，不论是时间上还是空间上痛觉都非常局限。不要轻易发力，简单的挥打就已经很痛了。

软-条状——散鞭

作为情趣调情中经常能用到的工具之一，不管在外形、痛感还是声响，散鞭都有着绝对的优势。每条细鞭用力到一处的声响是十分诱人的，但由于发散的外形，又不会过于疼痛。在SP工具中，散鞭可以说是颇受欢迎了。

测评：非常舒服，你可以感觉到散鞭扫过的面积有无数小针轻轻扎过，痛觉褪去迅速，不太容易留印儿。当然仅限于每一根是较宽扁带的散鞭，例如半公分以上宽的皮质薄条。没错，你可以联想成市面上十几块钱的、用的是人造革的那种。不过如果是数据线们做成的散鞭，那就自求多福吧。有兴趣的可以看一下《女性瘾者》，里面有一种十分恐怖的散鞭，这里不再赘述。告诉你，散鞭一样不好惹!

硬-条状——藤条

藤条可以说是SP工具里痛感最高的几个之一了。因为它细长的形状，以及较小的接触面积，所以极易造成小范围的痛感。因为不易弯折，所以一般也是适用在屁股和手心，以及四肢。

测评：棍状的尖锐疼痛，容易留印儿。常用的方式是猝不及防发力击打某处，这样的状态下猝不及防的疼痛往往让moon欲罢不能。另外，也可以在固定部位中等力度连续击打，用于惩罚和较高控制情景下的击打。因为藤条本身质硬而略带弹性，所以可以借助其弹性挥动或者弹动，玩法丰富。

硬-条状——数据线

数据线可以说是最信手拈来的SP工具了，但是它的痛感绝对是高的。当使用它时，作为moon的你千万不要作死对star说“你今天没吃晚饭吗”，那样你可能会需要云南白药来清理伤痕了……

测评：痛觉尖锐如同触电，是一种线状的尖锐刺痛，会驻留数秒，并有种向深层持续渗透的感觉。分分钟留下一道红印儿，并伴有沿着红印儿的皮肤隆起，可以摸到花纹儿哦。比较轻的力道下红印儿两天内可以退去，下手较狠有可能击破皮肤，不过目前还没有见到过。有生之年是绝对不想挨第二下的，可以算为十分凶狠的工具了。赘述一点，数据线自己也会受伤的，所以最好用废旧的。裹胶的数据线系而轻，而编制包皮的数据线则质感更强，没准花纹儿会更好看。

硬-条状——黑胶棒

这个外形其实已经类似于警棍了……看着就十分恐怖的一个工具，握在手里非常沉。由于其重量以及硬度，是能打到最深层之一的一个工具了。如果拿着黑胶棒上街遇到坏人，分分钟把人家打跑好么!

测评：穿透力极强，带来明确而持久的深层疼痛，你基本没有心思去体会浅层疼痛，也不会顾及什么渗透不渗透、留印不留印。怎么形容那种感觉呢，就是屁股一下直打前列腺，胸口一下直打后背。黑胶棒的第一下会比较容易接受，因为你感觉会有整块肌肉来缓冲。但是当第二下叠摞在第一下的深层疼痛上

你就会瞬间收紧肌肉，第三下会忍不住发出叫喊，第四下你会觉着力道开始在全身扩散，第五下直打泪腺。击打建议是中等力度稳定法力，频率控制在一秒一下之外、一秒两下之内。而此类疼痛消退很慢，一般力度几次有效击打，就会在身上留下一天以上的体感，再重一点多一点，就会驻留3天左右，上限没有见过。

