---
title: "字母圈捆綁方法集錦_转自TXT.docx 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈资料，看完直接毕业\SP和KB科普\字母圈捆綁方法集錦_转自TXT.docx"
---

# 字母圈捆綁方法集錦_转自TXT.docx 知识梳理

> 来源: `字母圈捆綁方法集錦_转自TXT.docx` | 字数: 1268

## 内容全文

字母圈捆綁方法集錦

一、几种捆绑手段

（一）、后腰手缚：命令奴隶两手腕先在腰后交*，捆住后，贴在后腰后将绳在腰上缠两圈捆住，这是最简单的。奴隶双手会失去自由，但也是 美感最差的一种，唯一的好处就是快速。

、反手乳缚：命令奴隶两手腕一样先在背后交*捆住，(右手腕贴 在左手肘关节，左手腕贴在右手肘关节)，奴隶可以发现这样的姿势已经 让奴隶的胸挺的不能再挺了，捆住双手的绳子再从乳房的上围&下围各 绕两圈，轻轻一勒乳房就挤出来了，让奴隶的乳房看来更坚挺、更饱 满，如果还想让乳房更挺一点

两个乳房间和两个腋下可以再加绳结， 把乳房上下两条绳子扣住，这样更挺、更紧！（三）、反手高吊后缚：命令奴隶双手在身前交*、捆绑然后高举，两手腕贴在后背脖子处，其余步骤和反手乳缚一样，不同处可以搔痒或鞭打 敏感的腋下和手臂内侧！

（四）、前手肘缚：和单纯的把两手捆在前面的不同是，捆住手腕和手肘，两手臂是密合的，奴隶可以用手的少许活动空间完成一些主人的命令。

（五）、前手乳缚：命令奴隶身体前面右手腕贴在左手肘关节，左手腕 贴在右手肘关节，捆绑后，将绳子绕往背后固定，这时奴隶就好像用两 手肘“托”著乳房一般，和各种乳缚有异曲同工之妙。奴隶整个后背从 脖子、背、腰、臀、修长双腿都一“虐”无遗。其实还有点很特别的，使用前手乳缚时，当用毛笔擦弄奴隶的乳头或鞭 打乳房时，奴隶的反应出乎的激烈，奴隶可以想像两手就贴著乳房捆住 ，但是对主人搔弄乳头却又无法用手格挡，比起两手背捆在背后来说， 感觉是截然不同的！

上面都是手方面的，捆住双手除了立即让奴隶进入被虐的状态无法挣 扎外，要让奴隶完全无法行动就必须从辅助吊具和腿两方面下手了！先 说辅助吊具吧，举凡柱子、天花板、墙上的吊勾、床柱、桌子、桌脚、 椅子都可作为辅助，只要能固定奴隶的都可。一般的状况使用椅子的机率较大，一来椅子随手可得，二来有椅面支撑体重，较不易留下捆痕。

捆脚的方式就比较单纯了：

（一）、双腿并缚：奴隶的大腿跟部、大腿*膝盖处、小腿*膝盖处、脚 踝等四个重点都用绳索缠绕数圈捆绑，奴隶的两腿完全并拢密合，想张 开一点也不行！

（二）、双腿曲膝并缚：同双腿并缚，但原本双腿并缚奴隶还可伸直弯 曲双腿，曲膝并缚将捆住两脚踝的绳索再捆回大腿根部，奴隶连伸腿也 不成。

（三）、单腿曲膝缚：只对一腿作曲膝缚，奴隶会觉得被捆的那条腿特 别拘束，不停的扭动想挣脱，另一个特点是主人既可享受屈膝缚那只腿 的臀部曲线，又可欣赏另一只腿不停扭动的美态。

（四）、双腿屈膝开脚缚：两腿成打坐的姿态予以固定，要淫虐奴隶的 下体时非常有用！另外还有手腕脚踝捆在一起的绑法(前后均可)。实际应用上，彼此可以 互

相组合，可以说变化是层出不穷的。

我觉得要捆绑，就一定要绑得美，不但主人自己满意，连奴隶自己看 了也要兴奋才合格。材质也不限定用麻绳，当然麻绳是最好看的（如果 麻绳不够柔软，可以用水煮一次，还可以抹上油）。要减轻发生痕迹的 机会，用一些替代品如橡胶皮带、尼龙绳、棉绳、胶布都可以。

