---
title: "字母圈SP被动的属性（上）_转自TXT.docx 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈资料，看完直接毕业\SP和KB科普\字母圈SP被动的属性（上）_转自TXT.docx"
---

# 字母圈SP被动的属性（上）_转自TXT.docx 知识梳理

> 来源: `字母圈SP被动的属性（上）_转自TXT.docx` | 字数: 1342

## 内容全文

在SP中，依据心理、喜好主要分为两种角色：施予的主动者，以及：承受的被动者。

另外还有处在中间地带的双向者，既喜欢主导，也乐于承受。

以上只不过是极度粗略的介绍，因为这次想要分享的主题将围绕在“不同的被动属性”上打转。

身为一个被动（截至目前为止啦），我常在实践或者与同好聊天时问道：“你遇过哪种被呀？那你个人又比较偏好哪一种个性的呢？”

会这麽问并不是因为当下有多想要取悦对方，强迫削磨自己以符合那些形状。

而是出于纯粹的好奇。

就好像大部分的被都会问“你是属于哪一类型的主”一样。

如果妳逛过部落格、看过影片、与同好聊过天，那麽一定能感受出来实践中简单的两种角色，常有不一样也可能是不简单的个性。

我的了解未必比主动们更深入，但就个人的“被动属性演变史”而言来做个轻鬆的分享：

Ａ 软萌乖巧型

若以管教形式的实践而言，基本上这类型可以让整场实践进行得平稳且顺利。

个性柔软，实践中又乖巧听话的被，通常主动训话时很少顶嘴；挨打即使痛到流泪也几乎不会太闹腾。

不过也许会用泪眼汪汪的表情展现此刻可怜的自己，试图讨饶。

就我的经验来看，安分、认命趴著等待处罚，这类型的被有最大机会在挨打时获得赦免。

像每个听话的乖孩子，儘管做错事，但诚恳的认错态度总有一丝机会为你带来一些宽恕。

（一丝机会？ 别忘了，那还是得取决于当时的主动啊。）

Ｂ 我好害怕型

这类型的似乎比较少数，初生新手也许比例较多，需要非常大量的引导和耐心。

主动咳个嗽都会害怕是不是有下一个动作，心想是我说错或做错什麽了吗？！

明明期待著实践胆子却很小，一举一动包含眼神都自带无辜，就像容易受到惊吓的仓鼠。

紧张到连面前的主很担心自己会不会一个不小心把被给吓死了。

当这类属性的被遇上超级温柔的主，不知道会擦出什麽样的火花呢

Ｃ 天生傲娇型

属于天生傲娇的被，骨子裡如同住了一隻猫。这型其实存在著可能不小心惹恼主动的风险。

其实我是属于这类型的被，但当实践的对象不同，偶尔也会不自觉切换了属性。

与超级反骨的类型不一样，这应该比较接近故作坚强。

那时才准备要执行个OTK热身就紧张到不敢动。

“害怕了喔？”但当听到这句话后…..

“我？怕？当然不是（还投以一个轻蔑的笑）”诸如此类的话随之而来。

大概都是挨打说不痛；罚站脚不累，反过来问还要站多久？最明显的应该就是这种想讨饶却也拉不下脸的反应。

记忆中我的求饶大概是“你手不痠吗？要不要休息一下？”

Ｄ 反骨做对型

似乎不能否认真的有许多个性反骨的被，我也当过反骨的被，但历时极短。

（可能我没什麽叛逆个性吧）

我如果认识了这类型的同好，一定会毫不犹豫为你竖起大拇指，也为能经得起挑战的主拍拍手。

十分“有个性”的反骨被动，要报数的时候变哑巴；问话的时候不回答，要嘛鸡同鸭讲。

处处都想做对，没有为什麽、自己也都没有错！不知道哪借来的勇气，反正就是莫名地与主做对了。

不过俗话说，识时务者为俊杰，再怎麽反骨也得学会看脸色。

唯有当主动捲起袖子、板起脸孔、提高音量时，才可能放软姿态。

否则逞一时口舌之快，却换来火辣的疼痛和后悔，真的是跟自己的屁股过不去呀～

还有其他很多种不同的属性，不过暂时先分享到这裡～

不知道广大的被动们！你是属于哪一种呢？

