---
title: "10剪辑课傻瓜级剪辑APP，十招剪出知识短视频.mp4.mp4"
type: transcript
duration: "08:27"
date: 2026-06-27
tags: [转录/逐字稿]
source: "D:\转录\[书籍库]\知识体系\自制网课\25.网课知识变现合集\网课知识变现\教育博主抖音运营\10剪辑课傻瓜级剪辑APP，十招剪出知识短视频.mp4.mp4"
---

# 10剪辑课傻瓜级剪辑APP，十招剪出知识短视频.mp4.mp4 逐字稿

> 时长: 08:27 | 转录时间: 2026-06-27 05:51

**`[00:00]`** 认识简应界面,打开简应,点击开始创作。选择视频或者照片,点击添加到项目,即可成功导入。进入编辑界面后,我们可以看到预览区域、时间线区域和工具栏区域。在预览区域,此处时间表示当前时长和总时长。

**`[00:36]`** 点击此处可全屏播放。点击播放按钮可预览视频。当你操作失误,可点击此处进行撤回或者恢复操作。下面区域是时间线。

**`[00:52]`** 这条数的直线叫时间轴。这里是时间刻度。我们可以在时间线上任意滑动视频。

**`[01:01]`** 时间线上可以看到视频轨道、音频轨道。我们还可以增加文本轨道和贴纸轨道。

**`[01:14]`** 橙色线条是文本轨道,黄色线条是贴纸轨道。点击文本或贴纸可编辑轨道。

**`[01:25]`** 另外,用双纸在这个位置捏合,可以缩放时间线的大小。点击这个喇叭,可以开关视频轨道里的所有原声。

**`[01:38]`** 如果你想导入更多的素材,点击这个加号就可以添加了。

**`[01:44]`** 最后我们来到工具栏的区域。不进行任何操作下,我们可以看到一级工具栏。

**`[01:53]`** 工具栏里有剪辑、音频、文本等功能。点击视频或剪辑。可进入剪辑二级工具栏。

**`[02:04]`** 点击音频、文本等其他功能。可进入该功能下的二级工具栏。

**`[02:12]`** 设置画布比例。进入视频编辑界面后,在下方一级工具栏里,选择比例。

**`[02:22]`** 其中推荐抖音比例9比16,或者电影比例16比9。

**`[02:29]`** 设置完视频比例后,视频可能没办法填充满整个画布。

**`[02:36]`** 针对这种情况,我们可以返回一级工具栏。

**`[02:40]`** 点击背景。选择更换背景的样式、画布颜色。点击后可更换画布颜色。

**`[02:48]`** 如果需要更丰富的背景样式,可选择画布样式。还能自己上传图片做背景哦。

**`[02:58]`** 如果需要简洁一些的背景样式,可选择画布模糊。点击后可选择模糊程度。

**`[03:06]`** 如果想应用在全部视频里,点击应用到全部、缩放和移动视频。

**`[03:16]`** 进入视频编辑界面,点击视频轨道。直接用两个手指在视频画面上放大、缩小和旋转。

**`[03:27]`** 针对我们的需求将视频画面自由移动到想要的位置。如何分割素材?

**`[03:35]`** 进入视频编辑界面后,点击视频。下方出现二级工具栏。

**`[03:42]`** 扩动视频把想要分割的位置对起白色纸针。选择工具栏的分割。

**`[03:49]`** 这样视频就被分割成两个片段了。我们可以针对两个片段分别进行编辑。

**`[03:56]`** 添加文本贴纸动画。进入视频编辑界面。下方出现一级工具栏。选择文字。点击新建文字。

**`[04:07]`** 在这里输入文字就可以添加文字了。点击工具栏的样式。或这个画笔可以调整文字的样式。

**`[04:20]`** 如字体、颜色、描边、间距等。想对文字添加动画。可以在样式里点击动画。

**`[04:34]`** 或点击文本轨道。下方出现二级工具栏。往左滑动,找到动画。

**`[04:44]`** 可以添加入场动画、出场动画、循环动画。

**`[04:50]`** 但是动画效果不能叠加。同理添加的贴纸动画也是一样的原理。

**`[04:58]`** 识别字幕。进入视频编辑界面后,在下方的一级工具栏里选择文本。

**`[05:08]`** 选择识别字幕。点击开始识别。系统就会自动识别视频里的声音。

**`[05:17]`** 然后形成字幕。点击字幕。选择下方工具栏的样式。可以更改字幕的大小颜色等。

**`[05:26]`** 注意修改单个字幕的样式。需要取消勾选这个选项。即可解除绑定并做修改。

**`[05:34]`** 如果导入的是歌曲。需要选择识别歌词才可以进行识别。

**`[05:41]`** 但是目前只支持识别国语歌曲。如何添加音乐?

**`[05:47]`** 今天给大家介绍四种常见的添加音乐的方法。

**`[05:52]`** 第一种方法,点击音频。下方出现二级工具栏。选择音乐。

**`[05:59]`** 出现音乐库可根据喜欢的类别选择音乐。

**`[06:04]`** 第二种方法,选择抖音收藏。当录后可同步你在抖音收藏的音乐。

**`[06:12]`** 第三种方法,选择导入音乐。可复制其他平台的音乐链接。

**`[06:19]`** 比如往异云音乐抖音等。粘贴后导入即可。

**`[06:25]`** 第四种方法,提取视频中的音乐。比如在抖音下载了一个视频。

**`[06:33]`** 下载后,点击提取音乐。选择这个视频导入,即可提取音乐哦。

**`[06:41]`** 如何导入抖音收藏的音乐。在抖音里听到一个还不错的音乐。

**`[06:49]`** 点击右下方。点击收藏。然后退出。打开简硬。点击音频。点击音乐。

**`[07:00]`** 选择抖音收藏。使用添加的音乐。制作完成。调整素材时长。

**`[07:12]`** 进入视频编辑界面后。点击视频轴托动尾部。即可缩短或者拉长视频时长。

**`[07:22]`** 同理托动开头也可进行调整。点击音乐轴。托动开头或尾部。可调整音乐时长。

**`[07:33]`** 文字、贴纸、特效等素材。也可以通过以上方式进行时长调整。

**`[07:43]`** 多轨道逻辑介绍。进入视频编辑界面。视频所在轨道为视频轨道。

**`[07:53]`** 以此类推。音频、特效、文字、贴纸都有对应的轨道。音频、文字、贴纸、特效可以同时拥有多条轨道。

**`[08:08]`** 从而实现同时添加多条音乐。添加多种文字。和添加各种贴纸的效果。而特效轨道也一样。也能添加各种特效。


---

> [!note] 全文统计
> 总字数: 1714 | 段落数: 52
