---
title: "19剪辑课教育博主最重要的剪辑秘笈.mp4.mp4"
type: transcript
duration: "08:28"
date: 2026-06-27
tags: [转录/逐字稿]
source: "D:\转录\[书籍库]\知识体系\自制网课\25.网课知识变现合集\网课知识变现\教育博主抖音运营\19剪辑课教育博主最重要的剪辑秘笈.mp4.mp4"
---

# 19剪辑课教育博主最重要的剪辑秘笈.mp4.mp4 逐字稿

> 时长: 08:28 | 转录时间: 2026-06-27 05:53

**`[00:00]`** 文本朗读功能

**`[00:08]`** 进入视频编辑界面后,下方出现一级工具栏,选择新建文本,输入文本,然后点击下方二级工具栏里的文本朗读,就会自动识别文本。

**`[00:30]`** 生成一段音频,简应文本朗读,随后根据需求,可对该段音频进行编辑和修改。

**`[00:40]`** 变声效果,首先我们添加一段音频,打开简应,点击这段音频,点击变声。

**`[00:59]`** 这里有各种不同类型的音色可供选择。

**`[01:04]`** 大叔,打开简应,如罗丽,打开简应,女生,打开简应,男生,打开简应,还有怪物,打开简应。

**`[01:20]`** 如何制作C-ray朗读片头,点击开始创作,点击素材库,添加一个黑场。

**`[01:29]`** 平时也可以按照这个流程在有需求的时候添加黑场素材,然后点击文字,添加一段文字。

**`[01:41]`** 在点击下方的文本朗读,这样C-ray朗读的配音就完成了。

**`[01:48]`** 卡拉OK文字动画,点击开始创作,导入你喜欢的素材和音乐,点击文字,点击新建文本。

**`[02:04]`** 在这里输入歌词,然后选择你喜欢的字体。

**`[02:12]`** 在工具栏中找到动画。在入场动画里选择卡拉OK,滑动该轴可以调整动画时长。选择下面的颜色可以调整覆盖字幕的颜色。

**`[02:29]`** 系统默认是蓝色哦。调整完后,再根据实际情况调整文字出现的长度就可以了。

**`[02:38]`** 下面我们来看看最终效果吧。

**`[02:43]`** 如何制作打字机字幕,点击开始创作。在素材库里导入一个黑色素材,点击文字,新建文本。

**`[03:03]`** 在这里输入文字后,在下方工具栏左滑,找到动画。左滑工具栏,找到打字机。

**`[03:14]`** 有三种打字方式,挑选一个你喜欢的。滑动该轴可以调整动画的时长。

**`[03:21]`** 点击这里即可完成调整。然后找到音频。点击音效。找到机械分类。

**`[03:31]`** 添加一个打字的音效。然后调整好位置。打字机字幕就完成了。

**`[03:44]`** 下面我们来看看效果吧。画中画功能的使用。

**`[03:52]`** 点击开始制作。选择其中一个视频先添加到项目。在工具栏找到比例。

**`[04:00]`** 选择9比16。返回并在工具栏中打开画中画。

**`[04:10]`** 添加要合在一起的视频。调节好大小并移动到下面空白区域。

**`[04:19]`** 重复刚才的步骤加入第三段视频。再结尾修改并统一时长。

**`[04:32]`** 采剪功能的使用。素材尺寸不同意。不好看怎么办。使用采剪功能可以把图片或视频。

**`[04:46]`** 采剪成你想要的尺寸。打开剪印。进入剪印工程文件后。点击视频轨道里的素材。在下方工具栏左滑。找到编辑。

**`[05:03]`** 点击采剪。滑动可以调整素材的角度。下方有不同的尺寸可以选择。来看看经过采剪后的视频效果吧。

**`[05:29]`** 盟版功能的使用。打开剪印。导入视频。进入主界面选中视频。点击盟版。即可进入盟版界面。目前提供六个盟版形状。

**`[05:46]`** 分别是线性、镜面、圆形、矩形、爱心盟版和心形盟版。选择一个盟版。单只拖动盟版可以调整现实盟版的位置。

**`[06:06]`** 双纸捏合或旋转视频。可以进行缩放、旋转等操作。拖动这个按钮。可以调整盟版的语化素质。让它与其他素材过度更自然。另外,对于举行盟版。点击这个按钮。可以调节直角的原度。如何添加多重特效。

**`[06:32]`** 有很多小伙伴反馈。视频的同一个位置。无法添加多个特效。需要导出后再添加。现在剪印又出新功能了。把素材导入到剪印工程文件中。选择想要加特效的位置。点击特效。加入一个自己喜欢的特效。如变清晰。在叠加另外一个特效图层。使视频更加丰富。

**`[07:05]`** 并且画中画也支持单独添加特效了。导入画中画后。点击特效。点击新增特效。选择一个特效类型。点击作用对象。选择画中画。这样特效就加在画中画上了。我们来看看多重特效的示范。

**`[07:32]`** 定格功能。进入视频编辑界面后。点击视频。下方出现二级工具栏。拖动视频。把想要定格的位置。对起白色纸针。选择下方工具栏。这样就定格出一段视频。我们可以根据需求。调节和编辑定格视频时长。定格常用的场景。

**`[08:07]`** 我们一般会根据音乐古典位置。定格照片。这样视频看起来更酷炫哦。


---

> [!note] 全文统计
> 总字数: 1434 | 段落数: 34
