---
title: "29剪辑课如何花式包装知识视频.mp4.mp4 学习笔记"
type: study-notes
duration: "09:42"
date: 2026-06-27
tags: [转录/学习笔记]
source: "D:\转录\[书籍库]\知识体系\自制网课\25.网课知识变现合集\网课知识变现\教育博主抖音运营\29剪辑课如何花式包装知识视频.mp4.mp4"
---

# 29剪辑课如何花式包装知识视频.mp4.mp4 学习笔记

> 时长: 09:42 | 来源: `29剪辑课如何花式包装知识视频.mp4.mp4`

## 内容概要

### 第1部分 `[00:00-05:02]`

如何剪銅款?打開剪印,點擊下方工具欄裡的剪銅款。 進入頁面後,可以看到不同分類的視頻模板。 在推薦裡面選擇一個你喜歡的模板。 選擇後可預覽模板視頻。 點擊剪銅款。 可根據要求,添加視頻或圖片。 添加完成後,點擊下一步,進入預覽視頻界面。 如果想要替換某個片段,選中片段後。 點擊編輯。 替換。 重新選擇素材即可。 同理。 點擊文本編輯。 可修改模板的文本。 最後點擊右上方的導出,就可以剪銅款視頻了。 來看看成片吧。 如何更換模板音樂。 很多小夥伴問,使用了模板製作視頻後, 想要更換自己喜歡的音樂,要怎麼做呢? 今天介紹兩種方法。 首先製作一段剪銅款視頻。 第一種,使用模板導出視頻後。 再把視頻導進工程文件中。 選擇關閉原聲。 再添加自己收藏的音樂。 就可以了。 第二種,使發布抖音更換模板音樂。 使用模板後。 點擊無水印保存並分享。 進入抖音後。 點擊選音樂。 選擇自己喜歡的音樂。 點擊音量。 把原聲的音量調到0。 這音樂就畫好了。 如何製作抖音片尾。 方法一。 教程中所用到的素材在視頻最後窩。 首先導入白底素材。 然後點擊畫中畫。 新增畫中畫。 選擇一段視頻或照片。 點擊混合模式。 選擇變按。 調整一下素材大小和位置。 然後再新增一個畫中畫。 導入黑底素材。 在混合模式中選擇變亮。 再調整一下位置。 這樣一個專屬片尾就完成了。 方法二。 點擊剪同款。 輸入片尾開始查找。 選擇其中一個片尾。 點擊剪同款。 選擇並導入你所需要的片尾照片。 一個片尾就生成了。 如何提升視頻清晰度。 今天教大家如何提升視頻的清晰度。 首先在我們前期拍攝視頻時。 打開相機設置。 使用1080P60幀進行拍攝。 第二步。 打開剪印。 導入素材。 再調節按鈕裡面。 把對比度調節為5到10之間。 飽和度調為10到20之間。 銳化調為15到25之間。 最後一步也是最關鍵的一步。 點擊右上方導出按鈕。 現在可以

### 第2部分 `[05:02-09:32]`

在下方二級工具欄裡選擇彩點。 打開自動彩點。 節奏點會自動打在音頻軌道上。 可以選擇不同彩節拍的模式。 注意自動彩點功能。 只適用於音樂庫裡的音樂和抖音收藏裡的音樂。 其他來源的音頻需要用戶自己手動卡點。 直接選擇彩點。 根據音樂古點手動添加點就可以了。 如何放大視頻局部。 首先打開簡應導入素材。 然後添加畫中畫。 再導入一遍剛才相同的素材。 雙指放大導入進來的素材鋪滿屏幕。 下面選擇導入進來的素材。 選擇盟版工具。 選擇圓形盟版擴動到你想要放大的位置。 雙指放大畫中畫素材。 調節一下盟版與畫質。 然後分割刪除前後多餘的部分。 只留下你想要放大的片段。 最後再添加自己喜歡的音效。 用照片製作視頻封面。 點擊開始創作。 導入需要的封面照片和視頻。 添加到項目。 點擊文本。 點擊新建文本。 輸入文字。 選擇樣式。 選擇氣泡。 雙指拖動放大。 移動到合適位置。 常按住文字條拖動與封面圖對齊。 點擊封面。 點擊分割。 選擇不需要的封面部分。 刪除。 點擊文字條重複剛才操作。 這樣一個視頻封面就做好了。 如何給視頻打馬賽克。 首先導入視頻。 客校選中馬賽克。 點擊畫中畫。 再次導入該視頻。 選擇圓形盟板。 拖動到合適位置調整大小。 點擊反轉。 製作完成。 導音常用綜藝音效。 首先打開剪印。 將素材導入剪印工程文件後。 點擊音頻。 找到音效。 這裡收錄了適合大部分場景的音效。 比如綜藝感的音效。 還有導音上一些經典的BGM。 還有酷炫的轉場音效。 下面我們來看看加了音效的視頻效果吧。 導音常用素材片段。 首先打開剪印。 點擊開始創作。 選擇素材酷。 這裡各種常用素材都有。 比如Loading的動畫。 蒸氣波素材。 時間片段。 搞笑片段。 大片開頭等等。

## 关键词提取

- 总词数: ~149
- 总字数: 1637

## 完整内容

详见 [[29剪辑课如何花式包装知识视频.mp4_逐字稿.md|逐字稿]]

