---
title: "04思维导图  第5集 思维导图绘制七步骤.avi 学习笔记"
type: study-notes
duration: "08:32"
date: 2026-06-28
tags: [转录/学习笔记]
source: "D:\转录\[书籍库]\知识体系\36.牛人思维的100个思维模型讲座教程创业管理销售白领精英思维课程\1-50是第一季\1-50是第一季\04思维导图  第5集 思维导图绘制七步骤.avi"
---

# 04思维导图  第5集 思维导图绘制七步骤.avi 学习笔记

> 时长: 08:32 | 来源: `04思维导图  第5集 思维导图绘制七步骤.avi`

## 内容概要

### 第1部分 `[00:00-05:04]`

亲爱的朋友,大家好,下面呢,和大家分享一下,绘制思维导图的七个步骤。 其实呢,绘制思维导图非常简单,思维导图就是把你的想法,把你的思想导出来, 做成一张图,画出你的思维,画出你的想法。 那我们绘制应该准备哪些工具呢? 我们首先要准备一张白纸。 第二呢,我们要准备彩色的水笔和签笔。 第三呢,就是准备好你的大脑。 第四呢,就是准备好你的想像力。 有了这四个准备,我们就开始绘画吧。 东义博赞呢,给我们提供了绘制思维导图的七个步骤。 第一个步骤,从一张白纸的中心开始画,周围呢,要留出足够的空白。 那我们这张纸放的时候呢,要是宽平的放,尽量不要素贫, 因为宽平的放符合了人眼的视觉原理。 我们可以看一下,我们的电脑也是宽平的,我们的电视呢,也是宽平的。 我记得最早的时候,我们的电脑是方的,电视也是方的。 后来呢,我们电视和电脑都做成宽平的了。 包括我们现在做PPT,一般我们采用的格式呢,也是16比9的。 那种素平的呢,看起来呢,不符合人眼的视觉规律。 我们人的眼是两个在一起,是宽平的看。 如果你要素质看的话,那你需要转过头去看,很不舒服。 所以我们要横着放,从中央开始画,可以视你的思维向各个方向能够自由的发散, 能更加自由,更加自然地表达你的思想。 第二呢,我们在白纸的中心用一幅图像,或者图画,来表达你的中心思想。 因为一幅图像,可以抵得上上千个文字,正所谓一图顶千文啊。 图像不仅能够刺激你的创造型思维,创意性想法,还可以帮助你运用想象力,更加能够强化你的记忆。 我们这个中心图像,和你的主题一定要匹配。 第三呢,我们要尽可能多地使用各种颜色, 因为颜色和图像一样能让你的大脑兴奋,颜色能够给你的思维增添跳跃感和生命力, 为你的创造型思维增添巨大的能量,自由的使用颜色呢,你会自己会感觉到非常有乐趣。 颜色呢,可以是一场串枯燥物位的信息和文字,变成丰富多彩的,便于记忆的,更漂亮的一些图像, 

### 第2部分 `[05:04-08:29]`

所以你可以看一下这个世界上有生命的东西,它都是曲线的。 没有生命的东西呢,它就是很多是直的,比如说,我们刚刚生产出来的汽车,原来都是愣头愣脚,直脚, 我们的桌子,我们的椅子,然后好多时候都是直脚的,看上去是没有生命感的。 我们的动物呢,它是有曲线的,曲线呢,它是美的,所以现在呢,我们好多汽车的设计师, 为了让汽车赋予它生命感,所以在进行汽车设计的时候,它的外形设计,就要符合某一个动物的象征。 比如说,我们好多车子设计得非常有肌肉感,设计非常的有力量感。 那我们设计得非常曲线和流线性非常好,那这样我们看上去一眼就喜欢上它,我看到它就有一种很想要的感觉, 因为它是看上去是有生命的,它不仅仅是一对机器,一对钢铁,它是有生命感的。 所以我们在画分支的时候,一定要画出来曲线。 第六点呢,是我们在每个线的上面使用一个关键词,这个关键词就是我们想要表达的核心, 它可以是名词,也可以是动词,当然关键词呢,一定要总结体链的好。 如果总结体链不好的话,那它出来的话,那效果可能达不到我们想要的效果,也不能够方便我们的记忆。 尽量要少使用句子,因为句子呢,太长了,不方便我们的记忆,会干扰我们的思想。 第七,致使至终,一定要使用图形。 思维岛图上的每一个图形,就像中心图形一样,可以胜果千言万语。 所以呢,如果你在思维岛图上画了十个图形,那就相当于成千三万个字了。 所以在绘字的时候呢,我们要尽力使用图形。 好多朋友说,老师,我现在画画水平不高,可以吗?图形并不一定,我们要画的特别漂亮。 当然,画的漂亮,肯定是有好处的。 如果我们实战画不出来好的图形,你可以画几颗图形。 有一个笼扩,也非常好的。 但呢,我建议一定要为它涂上颜色。 为它涂上颜色,会让思维岛图的视觉,还有你的思维都会得到拓展。 视觉上非常漂亮,而你的思维,就会非常的火月。 所以这就是我们说,思维岛图在绘字的时候,七个步骤。 我们学习了思维岛

## 关键词提取

- 总词数: ~76
- 总字数: 2301

## 完整内容

详见 [[04思维导图  第5集 思维导图绘制七步骤_逐字稿.md|逐字稿]]

