---
title: "√K8和K9的区别.docx 知识梳理"
type: doc-notes
date: 2026-06-27
tags: [文档/知识梳理]
source: "G:\转录\AAAA付费进群\8.自用\SM\字母圈资料，看完直接毕业\K系列和小圈\√K8和K9的区别.docx"
---

# √K8和K9的区别.docx 知识梳理

> 来源: `√K8和K9的区别.docx` | 字数: 2958

## 内容全文

首先说一句。现在很多所谓的K8仅仅只是金钱的奴隶，并不是真正想这个圈。

K8在字母圈中并不是真正的m，叫0m或者伪M比较贴切，K9=canine，m性更高，较顺从。

1、K8霸道，K9服从：

（1）K8表面上看起来是很听话，但心底里是很强势的，一旦约法三章，坚决不准背叛。

（2）K9则不同，K9是服从，一旦确定关系，不会思考太多，只以服从为主

2、K8独占，K9共享：

（1）K8最痛恨自己的S移情别恋。一旦S有其他好看的K8，这只K8会消失得无影无踪，哪怕墙角里去哭，也不会让你看见，是一种高傲，决然地离开。

（2）而K9则不同，如果有其他的K9，会上去欺负一下，让对方知道谁是老大，不是不接受，而是不想失去S心中独特的地位。

3、K8捣乱，K9静爬：

（1）K8在自己S做事的时候，喜欢调皮捣蛋，让自己的S哭笑不得，又爱又恨（爱>恨），但调皮的目的是，让自己的S关注自己，别忘记了自己，通过这个方式得到心理安全感。

（2）K9会静静地爬在S脚下，哪怕不关注自己，只要自己关注和看到S就足够了。每天花一点时间关注一下就可以了。

4、K8占有，K9给予：

（1）K8有占有欲望，一旦说这个是我的之后，就不容他人染指，包括玩具、工具等等，除了自己的S之外，其他人不得碰，碰了就要和你张牙舞爪；

（2）K9则能与他人共享自己的东西，尤其是S的朋友。所以，K9m有时候能接受GT，而K8，则坚决不会接受。

5、K8挑剔，K9将就：

（1）K8很挑剔，即使认主之后，依然对自己的环境、吃食；S陪伴自己的时间、精力等等，十分挑剔，如果有所不满，就会通过动作方式表达出来，比如：傲慢，不理、生气、撒娇等等。

（2）K9则不同，一旦认主之后，就会以主的思想和思维来主导自己的思维：宾馆不好，将就吧。吃的不行，将就吧。工具质量不太好，将就吧。

6、K8高傲，K9谦逊：

（1）如果夸奖了K8，K8会很高傲地抬起来，喵喵地叫几声，以表示自己做得很不错。以能够得到S的夸奖，如果是外人夸奖，K8会得瑟几下，是主以K8为荣，反过来显示主更荣耀。

（2）而K9则不同，K9会很低调地走开，一切以S为先，是Stj得好。K9以主的tj成功为荣，反过来再显示K9为荣。所以，K9能带出去参加各种GT聚会，，而K8，不行，只能在家欣赏。

7、K8得瑟，K9安静：

（1）K8喜欢四处得瑟，以表示自己的存在。一方面引起主的注意，另一方面，也要引起其他人的重视，让主有一种不安全感，自己才有安全感，所以，K8喜欢四处乱逛。如果S不在自己的视野里，K8则会自己干自己的事情，因为缺少S，也一样有的是兴趣。如果S离开的视线时间久了，则小心K8的兴趣完全转移。

（2）K9则喜欢安安静静，只要视野里有S就行。如果没有S，她会感觉到不安。一直到S重新出现在自己的视野，哪怕只有片刻，她也是感觉到是安全的、欢喜的。所以，心控一般对K9m有用，对K8效果很不好。

K8之所以引进游戏中是因为玩法比较像，因为需要一个所谓的“S”。但这个S却不是去辱骂或者去打K8的，而是去逗它的，说到逗，就和逗猫一样的，给大家演示一段吧。人：小猫咪，给S笑一个。猫：喵~笑一个。人：小猫咪，来蹭蹭S。猫：喵~开始用头蹭。人：小猫咪，我要摸摸你的咪咪好不好？猫：喵~让S摸，或者......喵~给S一巴掌！！！！被K8打了是不能还手的，因为被猫抓一下你不可能也用爪子去抓猫......为什么K8能打S呢？当然因为K8并不是真正的游戏里的m，另外，猫是一种没有完全驯化的动物，但大部分K8都是卖萌撒娇来挑逗S的。有些小可爱也许会说，字母圈中的k0~k9，其实只有k9才是真正的字母圈，其他的都不属于。

认为，这两种说法都正确，并不存在谁对谁错。都能找到属于自己的一片小空间，能开心快乐满足，才是好的，其他的小可爱怎么认为，其实关系不大。

首先笔者觉得猫nu和狗nu，也就是k8还是k9，最重要的区别在于你心里是怎么想的！！！

比如一位小可爱，他/她喜欢穿戴k9的服饰，也喜欢k9，但他/她的性格上又是brat，那那那......是看性格还是看过程？

这种时候违和感还是蛮强的，但并不妨碍玩的开心......这种时候的界定感就没有那么强烈，但只要双方喜欢，就不用在乎这个。

不过话说回来，如何收服k8和k9？认为应该是诚服，并不是你（作为S/Dom）让对方服气的，更不可以说是打服的。应该是k8、k9愿意并且喜欢这样被你对待，才是最重要的，这就需要前期磨合和适应，但还是那句话，感觉最重要~

有时候与人设无关，与技术无关，那两者都是可以在网上伪装的；但现实见上一面，聊会天，可能内心的触动是完全不一样的，跟谈恋爱是差不多的，甭管前期说的再好，也容易见光死啊，这在字母圈中也是一样的。

k8的释义有很多，可以说出一大堆......可以想想猫的样子，不同品种的猫咪性格也不一样，有高冷，有粘人......所以不管是傲娇粘人很皮，还是说高冷，其实都可以。

而k9比较正式，原本字母圈只有k9，现在的k9和以前的k9的意思，可能有所曲解，k9是完完全全服从的，m的属性非常强，需要更大的接受能力，现在的小萌新是不建议一开始就了解这个的。

k8也许还能对主人皮一下，而k9是完完全全不行的，只能是听话就对了。

k8大概都是放不下自尊心的奴儿，她们会想主子，但很少会说，会用各种方法去引起主子注意，但是就是不说，想要的Tj方式也不说，心里的不痛快也不说，我就是“死鸭子嘴硬”“打死也不说”，也有更多的是因为他们说不出口，内心还有那么一丝娇羞，跟不好意思吧。

而k9只不过是相对于k8少了一个驯服的过程，能更容易，更快速的去接受一个新主子，或者新S，让自己进入一个受管教，受支配的角色当中。

其实当一个“奴儿”全身心的接受你，去臣服你，k8还是k9都不重要了，当k8可以放下尊严屈膝于你，当k9可以更加忠诚臣服于你，所以当全身心的俘获，k8还是k9已经区别不大了。

有人还问过，收了个m或者收了个k8，但是她很不听话，甚至是对于下跪臣服很抗拒，是怎么回事？是个伪的么？

觉得，如果说一个m或者k8不想对你去屈膝，不外乎两种原因：

1、你还仅仅停留在她的眼里，还远远没到她心里，让她认可的地步，所以她不会去轻易臣服于你；

2、你自己还不够强大，能够驾驭得了她，让她觉得安全感，舒适感，去放下尊严跟防线，去对你屈膝臣服；（故意作死的不算）

所以，当你的m或者奴儿不愿意跪你的时候，多想想是不是自己不够强大，而不是去埋怨她是个伪m。

在看来是猫是狗都看牵绳的人，猫会高傲是因为她自尊心很强，这种自尊心分对谁，如果有人说有自尊心的M不是好M，或者就是伪M，那大概是甩锅了，不够听话，大概是因为你还没有真正的走进她心里，等能够在她眼里，又能在她心里的时候，再谈下一步。

觉得，驯服的过程才是最让人着迷的，就像是驯服野马，从最初的桀骜不驯，到最终的跪服在你的脚边，这种自豪感，成就感不是一般人能够体验得到的，当最后能够为你屈膝的时候，你又会感觉很欣慰又满足，感觉一件亲手打造的完美艺术品呈现在你面前，你会感觉所有努力都没白费。

